---
title: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.1.1
description: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-Viewer {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewer-Upgrades sind abwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Web-Code erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer in der Staging-Umgebung von Adobe zu testen. Die folgende Website enthält Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf den Staging-Server von Adobe einrichten können:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website überprüfen, um das Upgrade zu testen. Für Kunden, die standardmäßige Viewer verwenden, empfiehlt es sich, einen Adobe mit einem standardmäßigen Staging-Server und s7is1-preview-staging.scene7.com zu testen.

## Neue Funktionen und Verbesserungen {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Die Unterstützung für Internet Explorer 11 wurde aktualisiert.
* Viewer wurden geändert, sodass sie jetzt Tracking-Anfragen anstelle von Seitenanfragen für das Adobe Analytics-Tracking verwenden.
* Es wurde Unterstützung für responsive Bilder mit Bildbefehlen und/oder Bildvorgaben auf Grundlage der Bildbreite hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung für die Übergabe von Lokalisierungstext-Zeichenfolgen an das JSON-Argument von Viewern hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung für natives Scrollen von Seiten in Viewer-Farb-/Bildmustern hinzugefügt.
* Verbesserte Unterstützung für komplexe Assets und Bildvorlagen für Viewer.
* E-Katalog-Viewer wird jetzt auch für Inhaltsverzeichnisse unterstützt.
* Es wurde Unterstützung für Imagemap-Überlagerungen versus Symbole zum E-Katalog hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung für Seitenumbruch-Animationen zum E-Katalog-Viewer hinzugefügt.
* Unterstützung für natives Scrollen von Seiten im E-Katalog hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung für die Anzeige schmaler Bilder mit `highlightmode` Modifikator zum Flyout-Viewer hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung hinzugefügt, um das Hochskalieren von Bildern mit `zoomfactor` Modifikator auf den Flyout-Viewer zu steuern.
* Unterstützung für Tracking-Ereignisse hinzugefügt, die vom Flyout-Viewer generiert werden.
* Unterstützung für Untertitel für Videos (nur erstes Video) wurde zum MixedMedia-Viewer hinzugefügt.
* Die Standardbitrate für Video- und MixedMedia-Viewer wurde auf 1.400 erhöht.
* Es wurde Unterstützung für das Schleifen der Videowiedergabe in den Video-Viewer hinzugefügt.
* Dem Video-Viewer wurde Unterstützung für Navigationskapitel hinzugefügt.

## Fehlerbehebungen {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Der E-Katalog-Viewer zeigt in iPhone keinen PageIndicator an.
* Bilder werden nicht angezeigt, wenn der Bildbereitstellungs-Modifikator mit Komma an die Asset-ID angehängt wird.
* Bildsets: An assetID angehängte Bildbereitstellungsmodifikatoren werden ignoriert.
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: Klick- und Doppelklick-Ereignisse Trigger Absturz Browser-Seite.
* Internet Explorer 9 und Internet Explorer 10: E-Katalog-Viewer funktioniert nach der Aktivierung einer Imagemap mit der JavaScript-Vorlage nicht mehr.
* Viewer für gemischte Medien: Status der Zoom-Schaltfläche werden beim Austauschen von Asset-Typen nicht zurückgesetzt.
* MixedMedia-Viewer: Der Viewer wird im responsiven Modus reduziert, wenn das erste Asset 2dspinset ist.
* Firefox: Beschädigte Bildsymbole werden kurz im Flyout angezeigt, bis Kacheln geladen werden.
* Pinch-Gesten erzeugen keinen Zoom.
* E-Katalog: Imagemaps: JavaScript-Fehler bei relativen Links

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.

**Alle Betrachter**

* Das Einbetten des Viewers in die Tabelle kann dazu führen, dass die Größe des Viewers falsch eingestellt oder der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus platziert wird. Schlagen Sie vor, stattdessen DIVs zu verwenden.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code müssen überschrieben werden; Instanznamen in einer URL müssen ebenfalls überschrieben werden. Beispiel: `zoomView.iconeffect=0`.
* Der Image Serving-Befehl „Zuschneiden“ wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der IsCommands-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungsmodifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.
* Der CSS-Stil „display: none“ im DIV-Container wird derzeit nicht unterstützt. Enthält die Methode jQuery hide().

**E-Katalog-Viewer**

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Das Seitenlayout wird nach dem Drehen des iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Vergrößern der Seite korrigiert das Layout.
* Interne Links nur zur am weitesten links liegenden Seite in mehrseitigen Druckbögen. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.
* In mehrseitigen Druckbögen ist „InitialFrame“ nur mit der am weitesten links liegenden Seite verknüpft. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.

**Viewer für gemischte Medien**

* Tonspurwiedergabe wird nicht unterstützt.

**Social-Viewer**

* Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden, sollte der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; eine absolute URL haben.

**Video-Viewer**

* Auf dem Posterbild kann der Fehler „max size“ auftreten. Erhöhen Sie die Einstellung „Limit“ für Image-Serving-Publish.
* Für Videobeschriftungen ist ein Regelsatz des Unternehmens erforderlich, wenn sie eine HTML-Seite hosten, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich an den technischen Support von Adobe.
* Das Analytics-Tracking meldet möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz aufgrund der Pufferung.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android™-Geräten wird ein schwarzer Frame möglicherweise auf dem Bildschirm blinkt.
* Schwarze Rahmen werden auf der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf iPad-Geräten auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Einzelbild des Videos könnte auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.
