---
description: Verbesserungen, Fehlerkorrekturen und bekannte Probleme in Scene7 Viewern 4.9.2
seo-description: Verbesserungen, Fehlerkorrekturen und bekannte Probleme in Scene7 Viewern 4.9.2
seo-title: Scene7 Viewer 4.9.2 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Viewer 4.9.2 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1119'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Viewer 4.9.2 - Versionshinweise{#scene-viewers-release-notes}

Verbesserungen, Fehlerkorrekturen und bekannte Probleme in Scene7 Viewern 4.9.2

## Verbesserungen in Scene7 Viewern 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewer-Upgrades sind rückwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer auf unserer Staging-Umgebung zu testen. Wenden Sie sich an den technischen Support, um Anweisungen zum Zugriff auf den Staging-Server zu erhalten, damit Sie Ihre Viewer testen können. Anschließend können Sie Ihre Website überprüfen, um die Aktualisierungen zu testen.

* Erhöhte Mindestanforderungen für Viewer für iOS6.
* Zusätzliche Unterstützung für die Verfolgung benutzerdefinierter Ereignis in Viewern.
* Unterstützung zum Festlegen der anfänglichen Bitrate für Video-Viewer hinzugefügt.
* Der Video-Viewer verwendet jetzt standardmäßig das HLS-Streaming auf dem Safari-Desktop.
* QuickInfos wurden überarbeitet, um verschiedene Fehler zu beheben.
* Beschränkungen für Social-Funktionen für Video- und E-Katalog-Viewer von Mobilgeräten entfernt.

## Fehlerbehebungen in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Die folgenden Fehler wurden nun behoben:

* Viewer wurden nach der Rückkehr aus dem Vollbildmodus und dem Austauschen von Assets in der falschen Größe angezeigt.
* Viewer zeigten im Vollbildmodus die Schaltfläche zum Schließen an.
* Im E-Katalog-Viewer wurden auf Mobilgeräten keine Imagemaps im Hochformat angezeigt.
* Im E-Katalog-Viewer wurden Schaltflächen zum Schwenken auf Mobiltelefonen angezeigt.
* QuickInfos zum E-Katalog-Viewer wurden nicht angewendet, wenn die Container-ID nicht &quot;Katalog&quot;ist.
* QuickInfos zum E-Katalog-Viewer wurden in der Raster-Ansicht hinter Miniaturen ausgeblendet.
* Der E-Katalog-Viewer zeigte eine Seitenunterteilung für eine einzelne Seite an.
* Imagemaps für den E-Katalog-Viewer konnten in IE9 nicht verwendet werden.
* Der Viewer für gemischte Medien setzte die Videobildposition zurück, nachdem die Größe des Viewers geändert wurde.
* Der Viewer für gemischte Medien verwendete die falsche Grafik für Schaltflächen zum Schwenken von Bilds.
* Im Video zum Viewer für gemischte Medien wurden QuickInfos unter Musterdateien für gemischte Medien angezeigt.
* Die Rotationsschaltflächen des HTML5-Viewers für gemischte Medien wurden auf Tablet-Geräten angezeigt.
* QuickInfos zum Rotationsset- und Zoom-Viewer wurden in eingebetteten Viewern nach Kanten beschnitten.
* Die QuickInfo-Position für Social Sharing wurde für die Social-Schaltflächen verschoben.
* Das Format der QuickInfos für Social Sharing stimmt nicht mit den QuickInfos des Viewers überein.
* QuickInfos wurden unter Mac OS mit Safari 5 nicht im Vollbildmodus angezeigt.
* Die Größe des Video-Viewers für die Fortschrittsleiste ist beim Drehen des iPads und Wechseln zwischen den Bildschirmmodi nicht korrekt.
* Der Video-Viewer hat standardmäßig Konsolenprotokolle generiert.

## Bekannte Probleme in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.

**Alle Viewer**

* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code müssen überschrieben werden. Instanznamen in einer URL müssen ebenfalls überschrieben werden. Beispiel, `zoomView.iconeffect=0`.
* Image Serving-Befehlsausschnitt wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Um das QuickInfo-Format anzupassen, fügen Sie der CSS-Deklaration `!IMPORTANT` hinzu.

**E-Katalog-Viewer**

* JavaScript-Vorlagen in Imagemaps werden nicht unterstützt.
* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Setzen Sie `ImageMapEffect` rollover-Modifikator auf `1`, um Infopanels aufzurufen.

* `Frametransition` auf  `none` oder  `fade` wird nicht unterstützt.

* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.

**Viewer für gemischte Medien**

* Die Wiedergabe von Tonspuren wird derzeit nicht unterstützt.

**Social Viewer**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiederzugeben, sollte der Modifikator `serverurl` über eine absolute URL verfügen.

**Video-Viewer**

* Beim Standbild kann der Fehler &quot;max. Größe&quot;auftreten. Möglicherweise muss der Benutzer die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf dem Image-Server erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für Firmen, wenn sie eine HTML-Seite hosten, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich an den technischen Support der Adobe.

**Flash AS3-Viewer**

* Dublette kodiert das #-Zeichen in Asset-Namen.
* Die Serverunterstützung kann keine SWF-Animationen mit eingebetteten Videos laden.
* Die Serverunterstützung kann keine Viewer-Skins laden, wenn sie für Flash Player 6 kompiliert wurden. Problemumgehung ist die Kompilierung für Flash Player 7.
* Macintosh OS- und Flash Player-Version 10.0.32.18: Die Problemumgehung hängt von einer JavaScript-Brücke und nicht von einer LocalConnection ab, um zwischen Flex und Flash zu kommunizieren. Daher muss die Flex-Anwendung in den HTML-Wrapper integriert werden.
* Derzeit unterstützen die Flash-Viewer SWFs, die nur für Flash 7 erfüllt sind.
* Aufgrund eines Problems mit Java v.1.5.0_06 wird die Serverkomponente in dieser Version von Java nicht unterstützt. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Bei benutzerdefinierten URL-Parametern für Skins muss der Parameter in der Skin-URL URL URL URL-kodiert sein.
* Bildsätze mit erweiterten ASCII-Zeichen im Namen müssen beim Senden an den Viewer zweimal URL-kodiert werden. Andernfalls schlägt die FVCTX-Anforderung fehl, da der Flash-Player den Namen dekodiert, bevor er an den Viewer-Code übergeben wird.
* Wenn die eingebettete HTML-Seite nach dem Viewer erheblichen Inhalt aufweist, kann es sein, dass der Viewer eine JavaScript-Funktion aufrufen kann, bevor die Seite vollständig geladen ist. Dadurch kann das Laden der Seite abgebrochen werden. Als Lösung wird empfohlen, einen onLoad-Ereignis-Handler zu verwenden, um die Initialisierung des Viewers zu verzögern, bis das Laden der Seite abgeschlossen ist.
* Die Änderungen am `S7Config.setFlashParam()` ermöglichen die Übergabe von mehr als einem Parameter/Wert mit diesem `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`. In diesem Fall muss jedoch der erste Parameter, der übergeben wird, der Parameter &quot;image&quot;gefolgt vom Parameter &quot;currentFrame&quot;sein (falls erforderlich), sowie alle anderen Parameter.

* Wenn der Parameter `skipFrames=frameList` zum Auslassen von Bildern verwendet wird, gibt der Viewer einen Fehler zurück, wenn ein ausgelassener Frame direkt von der JavaScript-Bildfunktion `InitialFrame` oder bei einem RenderSet mit zwei oder mehr Farbfeldern aufgerufen wird - wenn die Musterkombination, die auf den ausgelassenen Rahmen verweist, ausgewählt ist.

* &quot;Beschneiden&quot;wird nicht zusammen mit Zoom-Zielgruppen oder Farbfeldern in den Argumenten `image=` oder `modifier=` unterstützt.

* Das Argument `rgn` wird für den Flash-Viewer für den Bildmodifikator nicht unterstützt.
* Ein neuer IE-Sicherheits-Patch erfordert, dass der Benutzer Flash und andere ActiveX-Anwendungen in IE aktivieren muss. Informationen zu den Umgehungen finden Sie auf der Microsoft-Website.
* Sicherheitsprobleme verhindern, dass der Viewer von einem anderen Server in derselben Domäne liest, es sei denn, beide URLs sind vollständig qualifizierte Domänennamen oder die &quot;domänenübergreifende Richtlinie&quot;ist speziell so eingestellt, dass der Zugriff von diesem Server ermöglicht wird.
* Wenn die Viewer mit den neuen Sicherheitsfunktionen von Flash 7 versuchen, von einem anderen Server in derselben Domäne zu lesen, in der sich die Viewer befinden (d. h. von den Pfaden in `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` oder `serverUrl parameters` umgeleitet werden), benachrichtigt eine Sicherheitswarnung den Benutzer über diese Tatsache und fragt, ob Sie dies zulassen möchten, es sei denn, die &quot;domänenübergreifende Richtlinie&quot;ist so eingestellt, dass der Zugriff von diesem Server gestattet wird.

   Weitere Informationen zum Einrichten einer &quot;domänenübergreifenden Richtlinie&quot;finden Sie im folgenden Artikel: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Ausnahmefehler generiert, wenn der Viewer in die HTTPS-Seite eingebettet ist. Das Problem ist auf die Kommunikation mit der Serverprotokollierung zurückzuführen. Weitere Informationen: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

