---
description: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.2.3
solution: Experience Manager
title: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.2.3
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 191d3e7cc4cd370e1e1b6ca5d7e27acd3ded7b6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '861'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-Viewer {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewer-Upgrades sind abwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer in unserer Staging-Umgebung zu testen. Auf der folgenden Website finden Sie Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf unseren Staging-Server einrichten können:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website überprüfen, um das Upgrade zu testen. Für Kunden, die vordefinierte Viewer verwenden, empfiehlt es sich, diese mit unserem Standard-Staging-Server und s7is1-preview-staging.scene7.com zu testen.

**WICHTIG:** Die neueste Version von Firefox verhindert jetzt, dass das Adobe Flash-Plug-in standardmäßig auf Websites ausgeführt wird. Wenn Sie den Scene7-Videoplayer bereitgestellt haben, der das Adobe Flash-Plug-in auf Desktop-Systemen verwendet, haben Sie die folgenden drei Optionen:

* Die Benutzer sehen eine Eingabeaufforderung oben auf der Webseite, die sie in Firefox anzeigen. In der Eingabeaufforderung können sie entweder weiterhin das Plug-in blockieren oder die Ausführung des Plug-ins zulassen. In diesem Fall wird das Video wie gewohnt wiedergegeben.
* Stellen Sie den Videoplayer auf den Modus `playback=native` ein. Dadurch wird das MP4-Video progressiv wiedergegeben.

   Siehe [VideoPlayer.play](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Erstellen Sie eine OGG-Version des Videos, die als Fallback verwendet werden kann.

Adobe untersucht Optionen, um dieses Problem in Firefox in einer zukünftigen Version zu beheben.

## Neue Funktionen und Verbesserungen für 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* Der Flyout-Viewer erkennt fälschlicherweise die &quot;Legacy&quot;-Größe für den Fall, dass s7flyoutzoomview über einen Abstand verfügt.

## Neue Funktionen und Verbesserungen für 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Unterstützung für Inline-Zoom im Viewer für gemischte Medien hinzugefügt.
* Zusätzliche Unterstützung für Drucken, Herunterladen und Favoriten im E-Katalog-Viewer.
* Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, ParameterManager mithilfe der getComponent -API abzurufen.
* Konvertierter Rotationsset-Viewer, Zoom-Viewer, Video-Viewer und Flyout-Viewer zur Verwendung von Sprites für Grafiken.
* Unterstützung für nativen Vollbildmodus von Internet Explorer 11 hinzugefügt.
* Umgestaltete simulierte (nicht native) Vollbildunterstützung im Container.
* Verbesserte CSS Small Marker-Größe zur Unterstützung größerer Telefone.
* CSS-Größenmarkierungen für Rotationsset-, BasicZoom-, Zoom-, Rotations- und MixedMedia-Viewer in Desktop-Browsern wurden entfernt.
* Zusätzliche Unterstützung für die Qualitätskonfiguration von vorab geladenen Frames in SpinView.

## Fehlerbehebungen für 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Hochformat: Falsche CSS-Größenmarkierung bei aktiviertem Vollbildmodus
* Internet Explorer 9 und Internet Explorer 10 - Zoom funktioniert nicht ordnungsgemäß, wenn die width-Eigenschaft für IMGs in der CSS definiert ist.
* [] eCatalogImage-Maps bleiben hängen, nachdem Javascript-Vorlagen für externe Links in Internet Explorer 9 verwendet wurden.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen für 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Die Image Serving-Modifikatoren von iscommands werden der `req=set`-Anfrage nicht standardmäßig hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Manuelle Sets werden im Chrome-Browser nicht angezeigt
* Flyout - Internet Explorer 9 bleibt manchmal auf dem Bildschirm, wenn die Maus ausgeschaltet ist.
* ZoomViewer - Ein Bild kann nicht per Mausklick vergrößert werden (Windows 8, Touchscreen, Chrome).
* Die Browserskalierung führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Big eCatalog-Asset stürzt Safari unter iOS ab

**Alle Scene7-Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe des CSS `display:none` oder durch das dynamische Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

**Alle Viewer**

* Das Einbetten des Viewers in eine Tabelle kann zu einer falschen Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Verwenden Sie stattdessen `DIV`s .
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass auch Instanznamen in der URL überschrieben werden. Beispiel, `zoomView.iconeffect=0`.
* Image Serving-Befehlszuschnitt wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Iscommands-Modifikator unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.
* CSS-Stil `display:none` im `DIV`-Container wird nicht unterstützt. Dazu gehört die Methode Jquery `hide()` .

**eCatalog-Viewer**

* Wenn Sie zu anderen HTML-Seiten navigieren und dann zurückkehren, wird der Viewer gelegentlich auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Gelegentlich wird das Seitenlayout nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* `Internal` Links nur zur am weitesten links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* `InitalFrame` Links nur zur am weitesten links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in Internet Explorer 9 nicht verfügbar.

**Viewer für gemischte Medien**

* Die Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

**Social-Viewer**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt zu rendern, muss der Modifikator `serverurl` eine absolute URL verwenden.

**Video-Viewer**

* Beim Posterbild kann der Fehler &quot;max size&quot;auftreten. Der Benutzer muss möglicherweise die Einstellung für die Beschränkung für die Veröffentlichung auf Image Serving erhöhen.
* Für Videountertitel ist ein Regelsatz erforderlich, wenn eine HTML-Seite gehostet wird, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Dynamic Media-Server ist. Wenden Sie sich für Unterstützung an den technischen Support der Adobe.
* Das Analytics-Tracking meldet aufgrund der Pufferung möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz
* Auf iPad- oder Android-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Frame anstelle eines Standbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android-Geräten blinkt möglicherweise ein schwarzer Frame auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen neben der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß oder Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Videobild kann auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.
