---
description: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.0.1
solution: Experience Manager
title: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.0.1
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '935'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-Viewer {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewer-Upgrades sind abwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer in unserer Staging-Umgebung zu testen. Auf der folgenden Website finden Sie Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf unseren Staging-Server einrichten können:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website überprüfen, um das Upgrade zu testen. Für Kunden, die vordefinierte Viewer verwenden, empfiehlt es sich, diese mit unserem Standard-Staging-Server und s7is1-preview-staging.scene7.com zu testen.

## Neue Funktionen und Änderungen {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Folgendes wurde aktualisiert:

* Die Mindestsystemanforderung für das Windows-Betriebssystem ist jetzt Windows 7.
* Die Mindestsystemanforderung für Internet Explorer ist jetzt Version 9.
* Die Mindestsystemanforderung für Mac OS ist jetzt Mac OS 10.8.
* Die Mindestsystemanforderung für Safari ist jetzt Version 6.

Folgendes wurde überarbeitet:

* Viewer, um responsives Design zu unterstützen.
* Viewer verwenden CSS-Eingabe- und Größenmarkierungen, um die Anzeige auf Desktop- und Mobilgeräten zu steuern.

Folgendes wird jetzt unterstützt:

* Adobe Analytics-Videoberichte für Video-Viewer und Viewer für gemischte Medien.
* Ereignisverfolgung für mehrere Viewer auf derselben Seite.
* `SetIndicator` wurde zum Video-Viewer und Viewer für gemischte Medien hinzugefügt, um Farbfelder visuell auf Mobilgeräten darzustellen.
* `SetIndicator` wurde zu MixedMediaViewer hinzugefügt, um Farbfelder visuell auf Mobilgeräten darzustellen.
* Die `getComponent`-API wurde hinzugefügt, um externen Zugriff auf Viewer-Komponenten zu ermöglichen.
* Viewer für Konfigurationsparameter, die als einzelnes JSON-Objekt übergeben werden sollen.
* WebVTT-Untertitel werden als JSON-Objekt übergeben, sodass keine Regelsatzkonfiguration mehr erforderlich ist.
* JavaScript-Vorlagen im E-Katalog-Viewer zum Verknüpfen von Imagemaps mit externen Seiten.
* Verknüpfen mit Seiten im E-Katalog-Viewer.
* `stagesize` zum Flyout-Viewer.
* `initComplete` Handler für Viewer zum Auslösen von Funktionen nach Viewern.
* Analytics-Handler für Viewer zur Unterstützung des Drittanbieter-Trackings.
* Die Schaltfläche &quot;Alle auswählen&quot;wurde hinzugefügt, um das Abrufen von Link- und Einbettungscode für die Social-Freigabe zu vereinfachen.
* FlyoutZoomView für die Methode zur Größenanpassung.
* FlyoutZoomView zum Festlegen von Breakpoints beim erneuten Laden von Bildern bei der Verwendung für responsives Design.
* Klickunterstützung zur Lautstärkerückstellung hinzugefügt.
* SpinView und ZoomView wenden Gesten auf einbettende Web-Seiten an, wenn sie nicht mit dem Viewer interagieren.
* Die `unload()`-API wurde zu SpinView und ZoomView hinzugefügt, um die Entsorgung der Komponente zur Laufzeit zu ermöglichen.
* Der Video-Viewer wendet Gesten auf die eingebettete Web-Seite an, wenn er nicht mit dem Viewer interagiert.
* ZoomView für den anfänglichen Zoombereich.
* ZoomView zum Ausblenden der Komponente `IconEffect`, wenn kein Zoom möglich ist

Die folgenden Fehler wurden behoben:

* Potenzielle Sicherheitsprobleme mit Flash Fastzoom- und Flyout-Viewern.
* Viewer werden aufgrund von nicht erkanntem UserAgent nicht geladen.
* Ziehen und Ablegen der Maus im E-Katalog-Viewer funktioniert in Internet Explorer nicht mit Seiten, die Imagemaps enthalten.
* Der Video-Viewer verhindert den Zugriff auf das Flash-Plug-in zur Aufhebung der Blockierung.
* Viewer verhindern das Drucken im Firefox-Browser.
* Der Video-Viewer zeigt beim Initiieren oder Zurücksetzen des Zooms einen leichten Jitter an.
* HTTPS-Unterstützung für HTML5- und AS3-Viewer.

Folgendes wurde entfernt:

* Social-Funktionen werden in Viewern im Vollbildmodus angezeigt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;wird im Vollbildmodus in Viewern angezeigt.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.

**Alle Viewer**

* Das Einbetten des Viewers in eine Tabelle kann zu einer falschen Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Verwenden Sie stattdessen DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code müssen überschrieben werden. Instanznamen in einer URL müssen ebenfalls überschrieben werden. Beispiel, `zoomView.iconeffect=0`.
* Image Serving-Befehlszuschnitt wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.

**Adobe Analytics-Schulung**

* Bei der Verwendung von Scene7-Viewern mit Adobe Analytics-Tracking basierend auf s_code.jsp werden &quot;page&quot;-Anfragen für alle getrackten Ereignisse gesendet statt &quot;track&quot;-Anfragen. Dies führt zu überhöhten Seitenansichtsmetriken für Seiten, die einen Scene7-Viewer enthalten. Um dieses Problem zu beheben, kopieren Sie den Inhalt von AppMeasurementBridge.jsp in eine JavaScript-Datei, die mit der Viewer-Seite bereitgestellt werden soll. Ersetzen Sie im resultierenden JavaScript alle Aufrufe von s.t() durch s.tl() für alle Ereignisse außer LOAD -Ereignis. Dieses Problem betrifft keine Scene7-Video-Viewer, die die neue Adobe Analytics Video Heartbeat -Berichterstellung verwenden.
* Internet Explorer: Der JavaScript-Fehler &quot;Zugriff verweigert&quot;tritt bei Verwendung von SSL/HTTPS mit aktiviertem Adobe Analytics-Tracking auf.

**eCatalog-Viewer**

* JavaScript-Vorlagen in Imagemaps werden nicht unterstützt.
* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann zurückkehren, wird der Viewer gelegentlich auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Setzen Sie `ImageMapEffect` Rollover-Modifikator auf `1` , um Infopanels aufzurufen.

* `Frametransition` auf gesetzt  `none` oder  `fade` wird nicht unterstützt.

* Gelegentlich wird das Seitenlayout nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links führen nur zu der am weitesten links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* InitialFrame verknüpft nur mit der ganz links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.

**Viewer für gemischte Medien**

* Die Soundtrack-Wiedergabe wird derzeit nicht unterstützt.

**Social-Viewer**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt zu rendern, sollte der Modifikator `serverurl` über eine absolute URL verfügen.

**Video-Viewer**

* Beim Posterbild kann der Fehler &quot;max size&quot;auftreten. Der Benutzer muss möglicherweise die Einstellung für die Beschränkung für die Veröffentlichung auf Image Serving erhöhen.
* Für Videountertitel ist ein Regelsatz erforderlich, wenn eine HTML-Seite gehostet wird, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich für Unterstützung an den technischen Support der Adobe.
* Das Analytics-Tracking meldet aufgrund der Pufferung möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz
* Auf iPad- oder Android-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Frame anstelle eines Standbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android-Geräten blinkt möglicherweise ein schwarzer Frame auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen neben der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Videobild kann auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.
