---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Scene7 Viewer 5.8.2 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Viewer 5.8.2 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: 07a45ff4-fcb4-4b9e-aaaa-771965f207e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Scene7 Viewer 5.8.2 - Versionshinweise{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Fehlerbehebungen für 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Benutzer konnte eine Seite nicht mit der Maus drehen, wenn `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` Durch Klicken mit der Maus wurde ein Skriptfehler auf Geräten mit Touch-Funktion generiert.

## Neue Funktionen und Verbesserungen für 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Barrierefreiheit über die Tastatur in &quot;Einfaches Zoomen&quot;, &quot;Flyout&quot;, &quot;Gemischte Medien&quot;, &quot;Rotationsset&quot;, &quot;Zoom&quot;, &quot;Video&quot;, &quot;Karussell&quot;, &quot;Interaktives Bild&quot;und &quot;Interaktives Video&quot;.
* Das Video-Puffernsymbol wurde zum Video-Viewer, Viewer für gemischte Medien und Viewer für interaktive Videos hinzugefügt.
* Der Wert `native` des `playback` Modifikators ist veraltet. verwenden Sie `progressive` stattdessen den neuen Wert.

* Unterstützung für HTTPS-Streaming-Wiedergabe für Videos mit dynamischen Medien hinzugefügt.
* Unterstützung für die Inline-Videowiedergabe auf iPhone-Geräten hinzugefügt.
* Unterstützung für externe Videowiedergabe im Video-Viewer hinzugefügt.
* Verbessertes Bildlaufverhalten von Farbfeldern auf Touch-Geräten.
* Unterstützung für Geräte mit Maus- und Berührungseingabe mit Internet Explorer 11 und Edge Browser hinzugefügt.
* Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die linke und rechte Seite mit `initialframe` Parametern im Hochformat auf Mobilgeräten im E-Katalog-Viewer anzugeben.

## Fehlerbehebungen für 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* Der Benutzer konnte sich nicht über die Tastatur mit Tab-Taste auf Videosteuerelemente konzentrieren.
* Im E-Katalog-Viewer wurden Einzelseitenlayouts/Dubletten auf einigen Geräten nicht korrekt angezeigt.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen für 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Die Image Serving-Modifikatoren der IS-Befehle werden der `req=set` Anforderung nicht standardmäßig hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Flyout-Viewer - Internet Explorer 9 bleibt manchmal nach dem Ausschalten der Maus auf dem Bildschirm.
* Die Skalierung des Browserfensters führt zu einer fehlerhaften Größenanpassung.
* iPad 2 - Ein großes E-Katalog-Asset stürzt unter iOS Safari ab.

**Alle Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von `display:none` CSS oder durch dynamisches Entfernen des Viewers vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.
* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass die Größe des Viewers falsch ist oder der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus platziert wird. Adobe empfiehlt stattdessen die Verwendung von DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern Instanznamen in der URL und müssen ebenfalls überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator IS unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

**eCatalog**

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in Internet Explorer 9 nicht verfügbar.

**Gemischte Medien**

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

**Social**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiederzugeben, sollte der `serverurl` Modifikator über eine absolute URL verfügen.

**Video**

* Das Standbild kann auf einen `max size` Fehler stoßen. Möglicherweise müssen Sie die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf dem Image-Server erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für die Firma, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Scene7-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich zwecks Hilfe an den technischen Support.
* Die Analytics-Verfolgung kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden.
* Auf iPad- oder Android-Geräten kann anstelle eines Standbilds ein schwarzer Rahmen angezeigt werden.
* Auf iPad- oder Android-Geräten kann ein schwarzer Rahmen während des Ladevorgangs des Viewers auf dem Bildschirm blinken.
* Auf iPad-Geräten werden an der Seite der VideoPlayer-Komponente schwarze Ränder angezeigt, wenn der Hintergrund auf weiß/transparent eingestellt ist.
* Unter iPad kann der letzte Videoframe unter iOS 7 verzerrt sein.
* Bei Browsern wie Chrome, Firefox und Internet Explorer kann es während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus zu gelegentlichen Makroblockierungen kommen.
* Das Standbild wird möglicherweise zum ersten Besucher nicht im Microsoft Edge-Browser angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, wird das Standbild möglicherweise ausgeblendet, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.

