---
title: Versionshinweise zu Viewers (5.13.1)
description: Versionshinweise zu Viewers (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 67e12fae514341137e4218ea950f34da0d9997f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Viewers (5.13.1){#viewers-release-notes}

## Eingeschlossene Viewer {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Das Paket umfasst Folgendes:

* HTML5-Viewer

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5-Viewer nur für Mobilgeräte (veraltet, mit 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * MixedMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] Viewer

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Neue Funktionen und Verbesserungen in Version 5.13.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Unterstützung für die Integration mit der Adobe Launch [!DNL Dynamic Media] Viewers-Erweiterung wurde hinzugefügt.
* Unterstützung für VR-Betriebsmodus im Oculus-Browser für Video360Viewer hinzugefügt.
* Es wurde `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` Ereignis hinzugefügt, damit Client-Code auf die Aktivierung von Imagemaps in eCatalogViewer und eCatalogSearchViewer reagieren kann.

## Fehlerbehebungen für 5.13.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Es wurde eine falsche lange Videodauer aufgelöst.
* Es wurde ein Problem mit der Vollbildansicht behoben, bei dem die Seite auf Apple-Geräten gescrollt wurde (auf iOS 12 und höher).

## Bekannte Probleme und Einschränkungen in Version 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Die Image-Serving-Modifikatoren aus IS-Befehlen werden nicht standardmäßig zur `req=set` hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browser-Fensters führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Safari zum Absturz großer E-Katalog-Assets auf iOS.

**Alle Betrachter**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen eines Viewers aus dem DOM mithilfe `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

**HTML5 Alle Viewer**

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus falsch skaliert oder platziert wird. Adobe empfiehlt, stattdessen DIVs zu verwenden.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass Instanznamen in der URL ebenfalls überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image-Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der IMS-Befehls-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungs-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

**HTML5 eCatalog**

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Das Seitenlayout wird nach dem Drehen des iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur am weitesten links liegenden Seite in mehrseitigen Druckbögen. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.

**Gemischte HTML5-Medien**

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

**HTML5 Social**

* Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden können, muss der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; über eine absolute URL verfügen.

**HTML5-Video**

* Beim Posterbild kann ein `max size` Fehler auftreten. In diesem Fall müssen Sie die Einstellung für das Limit für Image-Serving Publish erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für Unternehmen, wenn die Hosting-HTML von einem externen Server (nicht von einem [!DNL Dynamic Media]) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich an den technischen Support.
* Das Analytics-Tracking meldet möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz aufgrund der Pufferung.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird beim Laden des Viewers möglicherweise ein schwarzer Frame auf dem Bildschirm angezeigt.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen an der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* Auf iPad kann bei Verwendung von iOS 7 der letzte Frame verzerrt sein.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern kann es bei der Videosuche im HLS-Streaming-Modus zu gelegentlichen Makroblockierungen kommen.
* Das Standbild wird im Microsoft® Edge-Browser möglicherweise nicht zum ersten Mal angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, kann das Posterbild nach dem Laden des Videos in Internet Explorer 9 ausgeblendet werden.
