---
title: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.4.2
description: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.4.2
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '815'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.4.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-Viewer {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Viewer-Upgrades sind abwärtskompatibel. Mit dieser Version wurde eine Änderung des Viewers für die Namespace-Unterstützung vorgenommen. Alle vordefinierten Viewer-Vorgaben wurden aktualisiert, um diese Änderung widerzuspiegeln. Wenn Sie jedoch Ihre eigenen benutzerdefinierten Viewer-Vorgaben erstellt haben, können bei Ihren Viewern Probleme auftreten, sodass Sie Ihre CSS-Datei auf der Grundlage dieser bekannten Probleme aktualisieren müssen:

* Video-Viewer - Schaltfläche Abspielen/Pause zeigt keinen Wiedergabestatus an.
* Video-Viewer - Navigationsmarken werden nicht angezeigt.
* BasicZoom-, Zoom- und Rotationsviewer - IconEffect zeigt keine Standardgrafiken von SDK an oder zeigt diese an.
* Flyout- und Zoom-Viewer - Bei großen Sets werden die Bildlaufschaltflächen von Mustermustern nicht angezeigt.

Es wird empfohlen, Viewer in der Staging-Umgebung von Adobe zu testen. Die folgende Website enthält Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf den Staging-Server von Adobe einrichten können:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website überprüfen, um das Upgrade zu testen. Für Kunden, die standardmäßige Viewer verwenden, empfiehlt es sich, einen Adobe mit einem standardmäßigen Staging-Server und s7is1-preview-staging.scene7.com zu testen.

## Neue Funktionen und Verbesserungen in Version 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Viewer-SDK wird in einem -Namespace verwendet.
* Viewer-Dispose()-API.
* Der Chrome-Browser wird jetzt auf iOS-Geräten unterstützt.
* Der Microsoft® Edge-Browser wird jetzt unterstützt.
* Die Funktion „Favoriten“ wurde zum E-Katalog-Viewer hinzugefügt.
* Es wurde Unterstützung für die Ausführung eines Viewers im Container hinzugefügt, der mit `display:none` CSS ausgeblendet oder vom DOM getrennt ist.
* Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die horizontale und vertikale Drehempfindlichkeit zu steuern und die Drehrichtung zu blockieren.
* Der Viewer verwendet eine konsolidierte JavaScript-Datei für SDK-Anfragen.

## Fehlerbehebungen für 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Intermittierende Pinch-to-Zoom-Funktion nicht funktionsfähig.
* Die Vollbildschaltflächen funktionieren im Microsoft® Edge-Browser nicht.
* Das Modusattribut im äußeren Container wird nach dem Verlassen des Vollbildmodus nicht auf den Standard zurückgesetzt.
* Eigenschaft „Text-align“ im übergeordneten DIV mit Auswirkungen auf die Platzierung von Schaltflächen in der Symbolleiste.
* Flyout-Viewer: Die linke obere Kachel wird angezeigt, wenn Benutzende mit der Maus über das Hauptbild scrollen.
* Die Kombination aus „initialFrame, direction“ führt dazu, dass die Imagemap falsch angezeigt wird.
* Zeilen können nicht mit einer Nach-oben-/Nach-unten-Geste gewechselt werden, wenn ein Rotationsset nur zwei Zeilen enthält.
* Native Steuerelemente funktionieren nicht.
* Chrome blockiert FlashProxy-Videowiedergabe.
* Viewer für Zoom und gemischte Medien: Farbfelder haben einen transparenten Hintergrund im simulierten Vollbildmodus.
* Viewer: Der zweite und nachfolgende Aufruf von `init()` sollten ignoriert werden.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen in Version 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Die Image-Serving-Modifikatoren von isCommands werden der `req=set`-Anfrage nicht per Design hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* Flyout - Internet Explorer 9 bleibt manchmal auf dem Bildschirm, nachdem die Maus ausgeschaltet wurde.
* ZoomViewer: Bild kann nicht per Mausklick zoomen werden (Windows 8, Touchscreen, Chrome).
* Die Browser-Skalierung führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Große E-Katalog-Assets stürzen in Safari auf iOS ab.

**Alle Betrachter**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen eines Viewers aus dem DOM mithilfe `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

**Alle Betrachter**

* Das Einbetten des Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus falsch skaliert oder platziert wird. Verwenden Sie stattdessen `DIV`s.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass auch Instanznamen in der URL überschrieben werden. Beispiel: `zoomView.iconeffect=0`.
* Der Image Serving-Befehl „Zuschneiden“ wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der IsCommands-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungsmodifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

**E-Katalog-Viewer**

* Wenn Sie zu anderen HTML-Seiten navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Das Seitenlayout wird nach dem Drehen des iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* `Internal` Links in mehrseitigen Druckbögen werden nur mit der Seite ganz links angezeigt. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* `InitalFrame` Links in mehrseitigen Druckbögen werden nur mit der Seite ganz links angezeigt. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in Internet Explorer 9 nicht verfügbar.

**Viewer für gemischte Medien**

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

**Social-Viewer**

* Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden, muss der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; eine absolute URL verwenden.

**Video-Viewer**

* Das Posterbild kann einen Fehler „max size“ aufweisen. Der Benutzer muss die Einstellung für das Limit für Image-Serving-Publish erhöhen.
* Für Videobeschriftungen ist ein Regelsatz des Unternehmens erforderlich, wenn sie eine HTML-Seite hosten, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich an den technischen Support von Adobe.
* Das Analytics-Tracking meldet möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz aufgrund der Pufferung.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android™-Geräten wird ein schwarzer Frame möglicherweise auf dem Bildschirm blinkt.
* Schwarze Rahmen werden auf der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf iPad-Geräten auf Weiß oder Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Einzelbild eines Videos könnte auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.
