---
title: Versionshinweise zu Dynamic Media Viewers (5.16.1)
description: Versionshinweise für Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Viewers (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media-Viewer {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Das Paket umfasst Folgendes:

* **HTML5-Viewer**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media-Viewer**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-Viewer nur für Mobilgeräte** (veraltet, mit 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * MixedMedia

## Neue Verbesserung für 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Es wurde Unterstützung für die Server-seitige DPR-Optimierung hinzugefügt.
* Die Bereinigung von URL-Konfigurationsparametern wird nun unterstützt. Popup-Viewer ignorieren jetzt URL-Konfigurationsparameter, die in der Abfragezeichenfolge definiert sind. Diese Funktion wird verwendet, wenn die Domain im -Wert des Parameters nicht mit der Basis-Viewer-Domain übereinstimmt oder nicht zu einer Liste zulässiger Domains gehört.
* Das Produkt-Branding wurde auf Adobe Experience Viewer aktualisiert.
* Die Tastaturnavigation in der Dropdown-Liste SocialShare wurde korrigiert, wenn eine der Unterkomponenten in CSS deaktiviert ist.
* Fehlerkorrektur: JavaScript-Fehler bei der Verwendung von Poster auf iOS9- und älteren Geräten wurde behoben.
* Fehlerkorrektur - Die aktuelle Videowiedergabezeit wird nicht mehr als NaN.<!--  (CQ-4310148) --> angezeigt.

## Adobe-Kundenunterstützung {#customer-care}

Siehe [Support](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#known-issues-and-restrictions}

* Die Image-Serving-Modifikatoren aus IS-Befehlen werden nicht standardmäßig zur `req=set` hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browser-Fensters führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Safari zum Absturz großer E-Katalog-Assets auf iOS.

### Alle Viewer {#all-viewers}

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen eines Viewers aus dem DOM mithilfe `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

### HTML5 - alle Viewer {#html5-all-viewers}

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus falsch skaliert oder platziert wird. Adobe empfiehlt, stattdessen DIVs zu verwenden.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass Instanznamen in der URL ebenfalls überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image-Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der IMS-Befehls-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungs-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Das Seitenlayout wird nach dem Drehen des iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur am weitesten links liegenden Seite in mehrseitigen Druckbögen. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.

### Gemischte HTML5-Medien {#html5-mixed-media}

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden können, muss der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; über eine absolute URL verfügen.

### HTML5-Video {#html5-video}

* Beim Posterbild kann ein `max size` auftreten. Erhöhen Sie die Einstellung „Limit“ für Image-Serving-Veröffentlichung.
* Für Videobeschriftungen ist ein Unternehmensregelsatz erforderlich, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Dynamic Media-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich an die [Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)Kundenunterstützung, um Hilfe zu erhalten.
* Analytics-Tracking kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten blinkt beim Laden des Viewers ein schwarzer Rahmen auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen an der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* In iPad wird bei Verwendung von iOS 7 der letzte Frame verzerrt dargestellt.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern tritt gelegentlich eine Makrosperre während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus auf.
* Das Standbild wird im Microsoft® Edge-Browser nicht zum ersten Mal angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, wird das Posterbild ausgeblendet, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.
