---
title: Versionshinweise zu Dynamic Media Viewers (5.15.3)
description: Versionshinweise zum Adobe von Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '639'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Viewers (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Das Paket umfasst Folgendes:

* **HTML5-Viewer**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media-Viewer**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-Viewer nur für Mobilgeräte** (veraltet, mit 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * MixedMedia

## Neue Verbesserung für 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Es wurde ein XSS-Problem in alten mobilen HTML5-Viewern behoben, indem die SDK-Version auf 3.10 aktualisiert wurde. Die neuen vordefinierten HTML5-Viewer, die von Dynamic Media verwendet werden, waren von diesem XSS-Problem nicht betroffen und wurden daher nicht aktualisiert.

## Neue Verbesserung für 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Fehlerkorrektur - Native Videowiedergabe-Benutzeroberfläche in iOS wird jetzt nicht mehr unterstützt.

## Neue Funktionen und Verbesserungen in Version 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Unterstützung für passive Ereignis-Listener hinzugefügt.
* Die 3D-Rendering-Bibliothek in DimensionalViewer wurde aktualisiert, um die Modellfärbung besser zu unterstützen.
* Fokus von inaktiven Schaltflächen deaktiviert.
* Verbesserte Tastatursteuerung und Unterstützung der Hilfstechnologien in den Freigabetools.
* Das Bildlaufverhalten der Farbfelder auf iOS-Geräten wurde korrigiert.
* Der Seitenumbruch auf iOS-Geräten in E-Katalog-Viewern wurde korrigiert.
* Das Verhalten von `swatchoverlay`-Modifikatoren in Farbfeld-fähigen Viewern auf Touch-Geräten wurde korrigiert.
* Fehlerkorrektur - Videountertitel werden in MixedMediaViewer jetzt unterstützt, wenn das Video im Medienset nicht an erster Stelle steht.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#known-issues-and-restrictions}

* Die Image-Serving-Modifikatoren aus IS-Befehlen werden nicht standardmäßig zur `req=set` hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browser-Fensters führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Safari zum Absturz großer E-Katalog-Assets auf iOS.

### Alle Viewer {#all-viewers}

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen eines Viewers aus dem DOM mithilfe `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

### HTML5 - alle Viewer {#html5-all-viewers}

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus falsch skaliert oder platziert wird. Adobe empfiehlt, stattdessen DIVs zu verwenden.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass Instanznamen in der URL ebenfalls überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image-Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der IMS-Befehls-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungs-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Das Seitenlayout wird nach dem Drehen des iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur am weitesten links liegenden Seite in mehrseitigen Druckbögen. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.

### HTML5 Gemischte Medien {#html5-mixed-media}

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden können, muss der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; über eine absolute URL verfügen.

### HTML5-Video {#html5-video}

* Beim Posterbild kann ein `max size` Fehler auftreten. In diesem Fall müssen Sie die Einstellung für das Limit für Image-Serving Publish erhöhen.
* Für Videobeschriftungen ist ein Unternehmensregelsatz erforderlich, wenn die Hosting-HTML von einem externen Server (nicht von einem Dynamic Media-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich an den technischen Support.
* Das Analytics-Tracking meldet möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz aufgrund der Pufferung.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird beim Laden des Viewers möglicherweise ein schwarzer Frame auf dem Bildschirm angezeigt.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen an der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* Auf iPad kann bei Verwendung von iOS 7 der letzte Frame verzerrt sein.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern kann es bei der Videosuche im HLS-Streaming-Modus zu gelegentlichen Makroblockierungen kommen.
* Das Standbild wird im Microsoft® Edge-Browser möglicherweise nicht zum ersten Mal angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, kann das Posterbild nach dem Laden des Videos in Internet Explorer 9 ausgeblendet werden.
