---
title: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.5.2
description: Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.5.2
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: f3efc1d4-1276-423b-bc22-557842cebc90
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Versionshinweise zu Scene7 Viewers 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-Viewer {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Fehlerbehebungen für 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Video konnte in Internet Explorer 11 unter Windows 7 nicht wiedergegeben werden.
* `initialframe` hatte keine Auswirkungen auf den Hochformat-Modus auf Mobilgeräten für eCatalog.

## Neue Funktionen und Verbesserungen für 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Unterstützung der Adobe Marketing Cloud-Organisations-ID zur Adobe Analytics-Integration hinzugefügt.
* Aktualisierung der AppMeasurement JavaScript-Bibliothek auf Version 1.6.1.
* Die Suchfunktion wurde dem eCatalog-Viewer hinzugefügt.
* Die HLS-Streaming-Videowiedergabe wurde als standardmäßige Videobereitstellungsmethode für die meisten Desktop-Systeme hinzugefügt. Flash-basiertes HDS-Video-Streaming ist weiterhin als alternative Wiedergabeoption verfügbar.
* Zusätzliche Unterstützung für Maus- und Touch-Eingabe, die im Chrome-Browser ausgeführt wird. Microsoft Surface-Geräte fallen unter diese Kategorie. Microsoft Edge funktioniert jedoch nicht mit Touch-Eingaben mit 5.5-Viewern.

## Fehlerbehebungen für 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Unterstützung für die Ausrichtung von rechts nach links im E-Katalog-Viewer.
* `tip=0,-1,0` verursachte einen Out-of-Range-Fehler.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen für 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Die Image Serving-Modifikatoren aus IS-Befehlen werden nicht zum `req=set` Anforderung nach Entwurf. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Flyout-Viewer - Internet Explorer 9 bleibt manchmal auf dem Bildschirm, nachdem die Maus deaktiviert wurde.
* Die Skalierung des Browser-Fensters führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Ein großes eCatalog-Asset stürzt Safari auf iOS ab.

**Alle Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.
* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann zu einer falschen Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Adobe empfiehlt stattdessen die Verwendung von DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass auch Instanznamen in der URL überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving, Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Die Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator IS-Befehle unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

**eCatalog-Viewer**

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann zurückkehren, wird der Viewer gelegentlich auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Gelegentlich wird das Seitenlayout nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links führen nur zu der am weitesten links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* `InitalFrame` Links nur auf die am weitesten links liegende Seite in mehrseitigen Tabellen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in Internet Explorer 9 nicht verfügbar.

**Viewer für gemischte Medien**

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

**Social-Viewer**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt zu rendern, muss die `serverurl` -Modifikator sollte über eine absolute URL verfügen.

**Video-Viewer**

* Das Posterbild kann auf einen `max size` Fehler. Möglicherweise müssen Sie die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung mit Image Serving erhöhen.
* Videokapazitäten erfordern einen Unternehmensregelsatz, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Scene7-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich für Unterstützung an den technischen Support.
* Das Analytics-Tracking kann aufgrund der Pufferung einen falschen Prozentsatz für die Wiedergabe melden.
* Auf iPad- oder Android-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Standbilds angezeigt.
* Auf iPad- oder Android-Geräten kann beim Laden des Viewers ein schwarzer Rahmen auf dem Bildschirm blinken.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen auf der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf weiß/transparent festgelegt ist.
* Unter iPad kann bei Verwendung von iOS 7 der letzte Frame des Videos verzerrt sein.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern kann während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus gelegentlich eine Makroblockierung auftreten.
* Das Posterbild wird möglicherweise nicht zum ersten Mal im Microsoft Edge-Browser angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, kann das Standbild ausgeblendet werden, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.
