---
description: Scene7 Viewer 5.2.2 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Viewer 5.2.2 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: 7a75c3a0-3b7d-4022-ad65-907d338bb1c4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 846069e15c622efb1b899956ef84efba9e1a6729
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Viewer 5.2.2 - Versionshinweise{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewer {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewer-Upgrades sind rückwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer auf unserer Staging-Umgebung zu testen. Auf der folgenden Website finden Sie Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf unseren Staging-Server einrichten können:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website prüfen, um die Aktualisierung zu testen. Für Kunden, die vordefinierte Viewer verwenden, empfiehlt es sich, einen Test mit unserem Standard-Staging-Server und s7is1-Vorschau-staging.scene7.com durchzuführen.

## Neue Funktionen und Verbesserungen {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Unterstützung für Inline-Zoom im Viewer für gemischte Medien hinzugefügt.
* Unterstützung für Drucken, Herunterladen und Favoriten im E-Katalog-Viewer hinzugefügt.
* Die Funktion zum Abrufen von ParameterManager mithilfe der getComponent-API wurde hinzugefügt.
* Konvertierter Rotationsset-Viewer, Zoom-Viewer, Video-Viewer und Flyout-Viewer für die Verwendung von Sprites für Grafiken.
* Unterstützung für den nativen Vollbildmodus von Internet Explorer 11 hinzugefügt.
* Refactored simulated (non-native) Vollbildunterstützung in Container.
* Verbesserte CSS-Größe für kleine Marker zur Unterstützung größerer Telefone.
* CSS-Größenmarkierungen für Rotationsset-, BasicZoom-, Zoom-, Rotationsset- und MixedMedia-Viewer in Desktop-Browsern wurden entfernt.
* Unterstützung für die Qualitätskonfiguration von vorab geladenen Frames in SpinView hinzugefügt.

## Fehlerbehebungen {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Hochformat: Falsche CSS-Größenmarkierung bei aktiviertem Vollbildmodus
* Internet Explorer 9 und Internet Explorer 10 - Zoom funktioniert nicht korrekt, wenn die Eigenschaft width für IMGs in der CSS definiert ist.
* [Imagemaps ] von eCatalogImage bleiben hängen, wenn JavaScript-Vorlagen für externe Verknüpfungen in Internet Explorer 9 verwendet werden.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Die Image Serving-Modifikatoren von iscommands werden der `req=set`-Anforderung nicht standardmäßig hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Manuelle Sätze werden im Chrome-Browser nicht angezeigt
* Flyout - Internet Explorer 9 bleibt manchmal nach dem Ausschalten der Maus auf dem Bildschirm.
* ZoomViewer - Ein Bild kann nicht per Mausklick gezoomt werden (Windows 8, Touchscreen, Chrome).
* Die Browser-Skalierung führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Große E-Katalog-Assets stürzen unter iOS Safari ab

**Alle Scene7-Viewer**

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von CSS `display:none` oder durch dynamisches Entfernen des Viewers vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

**Alle Viewer**

* Das Einbetten des Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass die Größe des Viewers nicht korrekt ist oder der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus platziert wird. Verwenden Sie stattdessen `DIV`s.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code müssen auch Instanznamen in der URL überschrieben werden. Beispiel, `zoomView.iconeffect=0`.
* Image Serving-Befehlsausschnitt wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator &quot;Iscommands&quot;unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.
* CSS-Stil `display:none` auf `DIV`-Container wird nicht unterstützt. Dazu gehört die Methode Jquery `hide()`.

**E-Katalog-Viewer**

* Wenn Sie zu anderen HTML-Seiten navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* `Internal` Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* `InitalFrame` Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Dieses Problem betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in Internet Explorer 9 nicht verfügbar.

**Viewer für gemischte Medien**

* Die Wiedergabe von Audiospuren wird nicht unterstützt.

**Social Viewer**

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiederzugeben, muss der Modifikator `serverurl` eine absolute URL verwenden.

**Video-Viewer**

* Beim Standbild kann der Fehler &quot;max. Größe&quot;auftreten. Möglicherweise muss der Benutzer die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf dem Image-Server erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für Firmen, wenn sie eine HTML-Seite hosten, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich an den technischen Support der Adobe.
* Die Analytics-Verfolgung kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden
* Auf iPad- oder Android-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Standbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android-Geräten blinkt möglicherweise ein schwarzer Rahmen auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Ränder neben der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß oder Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Videobild kann auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.

