---
title: Dynamic Media Viewer - Versionshinweise (5.16.5)
description: Versionshinweise für Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
source-git-commit: bb1e6ed4173abedf5fde5d09382c36100a774168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '770'
ht-degree: 1%

---

# Viewer-Versionshinweise (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Das Paket umfasst Folgendes:

* **HTML5-Viewer**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * Karussell-Viewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5 Viewer nur für Mobilgeräte** (veraltet, mit 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Es wurde ein Problem beim Laden von 3D-Assets im Dimensional-Viewer unter Chrome 97 behoben.

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Die Unterstützung für HLS-Streaming in Internet Explorer 11 im Hybridmodus von Dynamic Media wurde eingestellt.

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Fehlerkorrektur - Die NVDA-Fokusfalle in der Zoomansicht bei Verwendung der Navigationstasten +, - und Esc wurde korrigiert. (CQ-4290719)
* Der Lautstärkeregler wurde um ARIA-Unterstützung erweitert. (CQ-4324080)
* Visuelles Sternchen (*)-Symbol für `To` und `From` erforderliche E-Mail-Bearbeitungsfelder im Dialogfeld &quot;E-Mail&quot;. <!-- (CQ-4290935) -->
* Korrektur von Informationen zu kommentierenden Bezeichnungen im E-Mail-Dialogfeld mithilfe der Abwärtspfeiltaste und der Tastenkombination im Formularmodus `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Fehlervorschläge für `To` und `From` im E-Mail-Dialogfeld auf der Registerkarte &quot;Tastatur&quot;angezeigt. <!-- (CQ-4290930) -->
* Feste Beschriftungs-Zuordnung für **[!UICONTROL Einbettungsgröße]** Menüschaltfläche im **[!UICONTROL Einbettungscode abrufen]** Dialogfeld in der Tastenkombination für den Formularmodus `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Leerer Seitentitel im **[!UICONTROL Viewer-Vorgaben]** -Seite wurde korrigiert. <!-- (CQ-4290936) -->
* Die Ausrichtung von Optionsfeldern im Editor für interaktive Videos wurde jetzt korrigiert. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Die URL-Bereinigung wurde korrigiert, um Bindestriche in Subdomäne zuzulassen. <!-- (CQ-4327691) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-16-1}

* Unterstützung für serverseitige DSGVO-Optimierung hinzugefügt.
* Unterstützung für die Bereinigung von URL-Konfigurationsparametern hinzugefügt. Popup-Viewer ignorieren jetzt URL-Konfigurationsparameter, die in der Abfragezeichenfolge definiert sind. Diese Funktion wird ausgeführt, wenn die Domäne im Parameterwert nicht mit der Basis-Viewer-Domäne übereinstimmt oder nicht zu einer Liste der zulässigen Domänen gehört.
* Das Produktbranding wurde in Adobe Experience Viewers geändert.
* Die Tastaturnavigation innerhalb der Dropdown-Liste SocialShare wurde korrigiert, wenn eine der Unterkomponenten im CSS deaktiviert ist.
* Fehlerkorrektur - bei der Verwendung von Poster auf iOS9 und älteren Geräten tritt kein JavaScript-Fehler mehr auf.
* Die fehlerhafte Berichterstellung zur aktuellen Videowiedergabedauer als NaN wurde jetzt behoben.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe-Kundenunterstützung {#customer-care}

Siehe [Support](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#known-issues-and-restrictions}

* Die Image Serving-Modifikatoren aus IS-Befehlen werden nicht zum `req=set` Anforderung nach Entwurf. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browser-Fensters führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2 - Große eCatalog-Assets stürzen Safari auf iOS ab.

### Alle Viewer {#all-viewers}

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

### HTML 5 Alle Viewer {#html5-all-viewers}

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann zu einer falschen Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Adobe empfiehlt stattdessen die Verwendung von DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass auch Instanznamen in der URL überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving, Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* **[!UICONTROL Schließen]** -Schaltfläche funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator IS-Befehle unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann zurückkehren, wird der Viewer gelegentlich auf die erste Seite zurückgesetzt.
* Gelegentlich wird das Seitenlayout nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links führen nur zu der am weitesten links gelegenen Seite in mehrseitigen Tabellen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.

### HTML5 Gemischte Medien {#html5-mixed-media}

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt zu rendern, muss die `serverurl` -Modifikator muss über eine absolute URL verfügen.

### HTML5-Video {#html5-video}

* Das Posterbild kann auf eine `max size` Fehler. Erhöhen Sie die Limit-Einstellung für Image Serving Publish.
* Videokapazitäten erfordern einen Unternehmensregelsatz, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Dynamic Media-Server) bereitgestellt wird. Kontakt [Adobe-Kundenunterstützung](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) Hilfe.
* Das Analytics-Tracking kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird anstelle eines Posterbilds ein schwarzer Rahmen angezeigt.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten blinkt beim Laden des Viewers ein schwarzer Frame auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Rahmen auf der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf weiß/transparent festgelegt ist.
* Unter iPad wird bei Verwendung von iOS 7 der letzte Frame des Videos verzerrt dargestellt.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern treten bei der Videosuche im HLS-Streaming-Modus gelegentlich Makros auf.
* Das Posterbild wird im Microsoft® Edge-Browser nicht zum ersten Mal für Besucher angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, wird das Standbild ausgeblendet, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.
