---
title: Versionshinweise Viewer (5.16.1)
description: Versionshinweise für Dynamic Media Viewer.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 1%

---

# Versionshinweise zum Viewer (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>Viewer 5.16.1 ist eine *geplante* Version, die derzeit nur auf Staging verfügbar ist.

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Das Paket umfasst Folgendes:

* **HTML5-Viewer**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewer**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-Viewer nur**  für Mobilgeräte (ältere Version mit 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * gemischtMedia

## Neue Verbesserung für 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Unterstützung für serverseitige DPR-Optimierung hinzugefügt.
* Unterstützung für die Bereinigung von URL-Konfigurationsparametern hinzugefügt. Popup-Viewer ignorieren jetzt URL-Konfigurationsparameter, die in der Abfrage-Zeichenfolge definiert sind. Diese Funktion wird ausgeführt, wenn die Domäne im Parameterwert nicht mit der Basis-Viewer-Domäne übereinstimmt oder nicht zu einer Liste zulässiger Domänen gehört.
* Produktmarkierung für Adobe Experience Viewers aktualisiert.
* Die Tastaturnavigation innerhalb der Dropdown-Liste SocialShare wurde korrigiert, wenn eine der Unterkomponenten im CSS deaktiviert ist.
* Korrektur des JavaScript™-Fehlers bei der Verwendung des Standbilds auf iOS 9- und älteren Geräten.
* Falscher Berichte der aktuellen Videowiedergabezeit als NaN behoben.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe Kundenunterstützung {#customer-care}

Siehe [Support](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#known-issues-and-restrictions}

* Die Image Serving-Modifikatoren der IS-Befehle werden der `req=set`-Anforderung nicht standardmäßig hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browserfensters führt zu einer fehlerhaften Größenanpassung.
* iPad 2 - Große E-Katalog-Assets stürzen Safari unter iOS ab.

### Alle Viewer {#all-viewers}

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von CSS `display:none` oder durch dynamisches Entfernen des Viewers vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

### HTML5 alle Viewer {#html5-all-viewers}

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann zu einer fehlerhaften Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Adobe empfiehlt stattdessen die Verwendung von DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern auch Instanznamen in der URL, die überschrieben werden müssen (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator IS unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.

### HTML5 Mixed Media {#html5-mixed-media}

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiedergeben zu können, muss der Modifikator `serverurl` über eine absolute URL verfügen.

### HTML5-Video {#html5-video}

* Das Standbild kann auf einen `max size`-Fehler stoßen. Erhöhen Sie die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf Image Serving.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für die Firma, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Dynamic Media-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich an den [Adobe Kundendienst](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro), um Hilfe zu erhalten.
* Die Analytics-Verfolgung kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten wird anstelle eines Standbilds ein schwarzer Rahmen angezeigt.
* Auf iPad- oder Android™-Geräten blinkt während des Ladevorgangs des Viewers ein schwarzer Rahmen auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden an der Seite der VideoPlayer-Komponente schwarze Ränder angezeigt, wenn der Hintergrund auf weiß/transparent eingestellt ist.
* Unter iPad wird der letzte Videoframe unter iOS 7 verzerrt.
* In Chrome-, Firefox- und Internet Explorer-Browsern wird während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus gelegentlich ein Makro-Blocker ausgeführt.
* Das Standbild wird zum ersten Besucher nicht im Microsoft® Edge-Browser angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, wird das Standbild ausgeblendet, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.
