---
title: Versionshinweise Viewer (5.15.3)
description: Versionshinweise für Dynamic Media Viewer.
solution: Experience Manager
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dfb2f1d5ab4d84e78938264b19b5aaf55238c99f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '619'
ht-degree: 0%

---


# Versionshinweise zum Viewer (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Das Paket umfasst Folgendes:

* **HTML5-Viewer**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **AEM Dynamic Media-Viewer**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-Viewer nur**  für Mobilgeräte (ältere Version mit 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * Flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * gemischtMedia

## Neue Verbesserung für 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* XSS-Problem in älteren mobilen HTML5-Viewern behoben, indem die SDK-Version auf 3.10 aktualisiert wurde. Die neuen vordefinierten HTML5-Viewer, die vom Dynamic Media verwendet wurden, waren von diesem XSS-Problem nicht betroffen, sodass sie nicht aktualisiert wurden.

## Neue Verbesserung für 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Die Unterstützung für die Benutzeroberfläche für die native Videowiedergabe unter iOS wurde korrigiert.

## Neue Funktionen und Verbesserungen für 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Zusätzliche Unterstützung für passive Ereignis-Listener.
* Die 3D-Rendering-Bibliothek in DimensionalViewer wurde aktualisiert, um die Modellkolorisierung besser zu unterstützen.
* Deaktivierung der Fokussierung inaktiver Schaltflächen.
* Verbesserte Unterstützung von Tastatursteuerung und Hilfstechnologie in den Freigabewerkzeugen.
* Korrektur des Bildlaufverhaltens von Mustersets auf iOS-Geräten.
* Korrektur des Seitenumblättereffekts auf iOS-Geräten in E-Katalog-Viewern.
* Das Modifikatorverhalten von `swatchoverlay` in überwachungsfähigen Viewern auf Touch-Geräten wurde korrigiert.
* Die Unterstützung von Videountertiteln in MixedMediaViewer wurde korrigiert, wenn das Video im Medienset nicht an erster Stelle steht.

## Bekannte Probleme und Einschränkungen {#known-issues-and-restrictions}

* Die Image Serving-Modifikatoren der IS-Befehle werden der `req=set`-Anforderung nicht standardmäßig hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren jedoch einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Die Skalierung des Browserfensters führt zu einer fehlerhaften Größenanpassung.
* iPad 2 - Große E-Katalog-Assets stürzen Safari unter iOS ab.

### Alle Viewer {#all-viewers}

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
* Das Hinzufügen oder Entfernen des Viewers aus dem DOM mithilfe von CSS `display:none` oder durch dynamisches Entfernen des Viewers vom übergeordneten Knoten wird nicht unterstützt.

### HTML5 alle Viewer {#html5-all-viewers}

* Das Einbetten eines Viewers in eine Tabelle kann dazu führen, dass die Größe des Viewers falsch ist oder der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus platziert wird. Adobe empfiehlt stattdessen die Verwendung von DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern auch Instanznamen in der URL, die überschrieben werden müssen (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Serving-Befehl `crop` wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator IS unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.

### HTML5 Mixed Media {#html5-mixed-media}

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiedergeben zu können, muss der Modifikator `serverurl` über eine absolute URL verfügen.

### HTML5-Video {#html5-video}

* Das Standbild kann auf einen `max size`-Fehler stoßen. Möglicherweise müssen Sie die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf dem Image-Server erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für die Firma, wenn die Hosting-HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem Scene7-Server) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich zwecks Hilfe an den technischen Support.
* Die Analytics-Verfolgung kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden.
* Auf iPad- oder Android-Geräten kann anstelle eines Standbilds ein schwarzer Rahmen angezeigt werden.
* Auf iPad- oder Android-Geräten kann ein schwarzer Rahmen während des Ladevorgangs des Viewers auf dem Bildschirm blinken.
* Auf iPad-Geräten werden an der Seite der VideoPlayer-Komponente schwarze Ränder angezeigt, wenn der Hintergrund auf weiß/transparent eingestellt ist.
* Unter iPad kann der letzte Videoframe unter iOS 7 verzerrt sein.
* Bei Browsern wie Chrome, Firefox und Internet Explorer kann es während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus zu gelegentlichen Makroblockierungen kommen.
* Das Standbild wird möglicherweise zum ersten Besucher nicht im Microsoft Edge-Browser angezeigt.
* Wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird, wird das Standbild möglicherweise ausgeblendet, nachdem das Video in Internet Explorer 9 geladen wurde.
