---
description: Versionshinweise, in denen die Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.0, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.
seo-description: Versionshinweise, in denen die Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.0, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.0 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.0 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: d0be3919-6425-4357-abcb-5b7b348032af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 420021e6c15bb7434379b90990ed4f6c7d695f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1468'
ht-degree: 8%

---


# Scene7 Publishing System 6.0 - Versionshinweise{#scene-publishing-system-release-notes}

Versionshinweise, in denen die Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.0, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.

## Neue Funktionen und Erweiterungen {#section-4bbd330df5a043f7a56eee619ef7c442}

**Allgemein**

* Sprachunterstützung für Chinesisch.
* Administrative Verbesserungen, einschließlich:

   * Liste von Firmen exportieren.
   * Senden von BCC-E-Mails an Benutzer
   * Setzen Sie Benutzerkennwörter auf ein zufälliges Kennwort zurück, das ein Benutzer zurücksetzen kann.

      [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS662101DF-D697-47a7-A7D8-B52FD8E94438.html).

**Asset-Verwaltung und Veröffentlichung**

* Verbesserter Arbeitsablauf beim Veröffentlichen von Assets. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS3673AD39-098B-4f08-8A24-CA51261B7366.html).
* Verbesserte Benutzerfreundlichkeit der Vorlagenvorschau. Weitere Informationen finden Sie unter:

   [Konfigurieren von Standard-Viewern](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-76b2d0e0135685cd4a8-8000.html)

   [Anzeigen einer Asset-Vorschau für eine bestimmte Viewer-Plattform](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

   [Anzeigen einer Vorschau eines Bild-Assets auf Grundlage seiner Bildvorgabe](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7ffe.html)

* Nach dieser Version wird eine neue Funktion zur sofortigen Veröffentlichung schrittweise eingeführt. Diese Funktion ersetzt die aktuelle Funktion &quot;Zur Veröffentlichung markieren&quot;. Einige Benutzer sehen die neue Funktion vor anderen. Die SPS-Dokumentation und die Elemente der Benutzeroberfläche werden aktualisiert, sobald die Einführungsphase kurz vor dem Abschluss steht. Sie erhalten eine E-Mail mit weiteren Details, wenn der Rollout beginnt.

**Viewer**

* Neue lokale Anpassung-Unterstützung für QuickInfo-Text in Flash AS3- und HTML5-Viewer-Vorgaben.
* Erweitern Sie die Reichweite Ihrer Videos auf globale Märkte, indem Sie einzelnen eVideo-Assets Untertitel hinzufügen.
* &quot;Code einbetten&quot;wurde hinzugefügt, um die Bereitstellung von Viewern zu vereinfachen.

   Mit der Funktion [!DNL Embed Code] können Sie den Viewer-Code für den ausgewählten Asset-Typ überprüfen. Sie können den Code auch in die Zwischenablage kopieren, damit Sie ihn in Webseiten für die Bereitstellung des Viewers einfügen können. Die Bearbeitung des Codes ist im Dialogfeld Einbettungscode nicht zulässig. .

   Die Funktion [!DNL Embed Code] ist verfügbar, wenn Sie die Seite [!DNL Preview: Viewer List] oder das Bedienfeld [!DNL URLs] in [!DNL Detail View] für einen der folgenden Asset-Typen öffnen:

   * Universelle Viewer
   * Zoom
   * E-Kataloge
   * Bildsets
   * Mustersets
   * Spin
   * Videoneuschnitte
   * Adaptive Videosets
   * Video
   * Gemischte Mediensets

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

* Umfangreiche neue Viewer-Komponenten im HTML5-SDK. (Weitere Informationen finden Sie in der im Installationsprogramm enthaltenen HTML5 SDK-Bitte-Bitte.)
* Erweitertes Flash-SDK. (Weitere Informationen finden Sie in der Flash SDK-Bitte-lesen-Datei mit dem Installationsprogramm.)
* Die neuen Flash AS3-Viewer umfassen Folgendes:

   * Flyout-Zoom
   * Bild-/Musterset-Diashow
   * Gemischte Medien mit automatischer Rotation
   * Mit automatischer Rotation drehen
   * eCatalog
   * Video_caption

* Die neuen HTML5-Viewer umfassen Folgendes:

   * Zoom
   * Bildsatz
   * Musterset

* Zusätzliche Globalisierungsunterstützung für Viewer, einschließlich lokale Anpassung von Text und Grafiken. Weitere Informationen finden Sie in den Benutzerhandbüchern für das SDK-Installationsprogramm für den Flash oder das HTML5 Viewer-SDK.
* Zusätzliche Interaktivität für E-Kataloge mit eingebetteten Video- und Rotationsset-Viewern.
* Vereinfachter Zugriff auf Flash- und HTML5-Viewer-SDKs von Adobe Developer Connection. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/de_DE/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
* Erweiterte universelle Viewer-Profil - Sie können jetzt mehrere Profil pro Viewer-Typ haben. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d73076df86131b02b67e8-8000.html).
* Verbesserter Versand für Feature Phones mit Geräteerkennung, um die Größe basierend auf der Bildschirmauflösung und Dateigrößeneinschränkungen dynamisch festzulegen. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).

**Workflow-Integrationen**

* Integration mit Adobe CQ5: Asset-Synchronisierung, in CQ5 eingebettete Scene7-Viewer und dynamischer Versand von Rich-Media-Inhalten in CQ5-Seiten über Scene7-Netzwerk.
* Neuer integrierter Arbeitsablauf mit Adobe-Search&amp;Promote: Fügen Sie einfach Scene7-Marketingbanner hinzu, die basierend auf Search&amp;Promote-Kampagnen dynamisch zu Such- und Navigationsseiten zusammengestellt werden.

   Siehe &quot;Info zu Bannern&quot;in der Dokumentation zur Search&amp;Promote der Adobe.
* Scene7/Creative Suite - kompatibel mit der kommenden Version von Adobe Creative Suite 6.

**Inhaltsvorlagen (dynamische Banner und Web-to-Print)**

* Vorlagensätze - einfache Verwaltung verschiedener Varianten einer Scene7-Basisvorlage direkt im Scene7 Publishing System, sodass keine URLs im Seitencode geändert werden müssen. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eede3a113268dc80f5-8000.html).
* Editor für einfache Vorlagen &quot;Entwicklermodus&quot;- Bearbeiten Sie komplexe Vorlagen-URLs direkt im Scene7 Publishing System und testen Sie die Ergebnisse sofort mit der integrierten Vorschau.
* Dynamische Kompilierung von Quellinhalten (FLA) für dynamische Banner-Flash in animierte GIF-Filme, einschließlich erweiterter Bildverwaltung. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f4-8000.html).
* Dynamische Manipulierung von Verzerrungen, die mit Adobe Illustrator im Scene7 Web to Print Online-Arbeitsablauf erstellt wurden. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSef8d5860223939e2-d19776312a7267a200-8000.html#WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f5-8000).

**E-Video**

* Verbesserte Leistung beim Transkodieren von Videos.
* Vereinfachte Desktop-Video-Vorgaben durch Verwendung derselben fps wie das Quellvideo. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff).
* Adaptive Video-Sets werden automatisch generiert, um die Bereitstellung von Videos über eine einzelne universelle URL zu vereinfachen. Weitere Informationen. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Adaptives Streaming für Desktop-PCs wurde hinzugefügt, um die Videoqualität je nach Netzwerkverbindung des Benutzers dynamisch zu ändern. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Die Kodierungsvorgaben für einzelne Kontrollkästchen kodieren automatisch in mehrere Versionen, die für die Wiedergabe auf mehreren Bildschirmen erforderlich sind. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-5abae30d131ddfed85f-8000.html).
* HTTP-basiertes Video-Streaming. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c0632156edd1369e58559f-8000.html).
* iOS-Streaming für Videos mit benutzergenerierten Inhalten (UGC). [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).

**Media Portal**

* Exportieren großer Dateien ohne Timeouts
* Erstellen Sie FTP-Konten für Benutzer in Ihrer Arbeitsgruppe (Admin).
* Liste von Benutzern mit Gruppen und Assets/Berechtigungen (Admin) exportieren

* Metadaten-Schema

   Metadaten-Schema definieren Sätze von Metadateneigenschaften. Jede Eigenschaft des Metadaten-Schemas hat einen grundlegenden Datentyp wie String, Float, Integer, Date oder Yes/No. Auch Listen, offene oder geschlossene Auswahlmöglichkeiten können definiert werden. Metadaten-Schema können in allen Metadaten-Workflows wie Suche, Bearbeitung, Import, Metadaten-Ansichten und Metadaten-Vorgaben verwendet werden. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7fec.html#WSd968ca97bf03cf72-5e3dd3a113268dc80f5-8000).

   Metadaten-Schema sind die Nachfolgetechnologie für UDFs und für benutzerdefinierte Metadaten Workflows insbesondere im Zusammenhang mit dem Metadaten-Server vorgesehen.

* Metadaten-Server

   >[!NOTE]
   >
   >Der Metadaten-Server ist ab Mai verfügbar. Es muss durch Support aktiviert werden. Der Metadaten-Server ist derzeit nur in Nordamerika und Europa verfügbar.

* Der Metadaten-Server stellt eine Untergruppe aller Metadatenfelder eines Assets einem öffentlich zugänglichen Server zur Verfügung und kann hier von eCom-Seiten oder -Servern angefordert werden. Diese offen gelegten Metadaten könnten eine Mischung aus Asset-Eigenschaften, UDFs, XMP- und Metadaten-Schema-Eigenschaften sein. Der Metadaten-Server Angebot eine WEB-API mit einer Vielzahl von Suchfunktionen, wie z. B. Suchen nach Metadaten oder Bildähnlichkeit oder beides. Für jedes zurückgegebene Asset wird eine Liste mit Metadateneigenschaften angefordert. [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1ffbb36e209a6fc9-44279087131d3ad5622-8000.html).
* Der Metadaten-Import kann XMP Eigenschaften verarbeiten

   Der Metadaten-Import wurde erweitert, um XMP Eigenschaften und Eigenschaften zu verarbeiten, die in Metadaten-Schemas definiert sind.
* Metadaten-Ansicht, um nur Felder mit Werten anzuzeigen

   Es gibt eine neue vordefinierte Metadaten-Ansicht namens &quot;Alle Eigenschaften mit Werten&quot;, die nur Metaeigenschaften mit Werten anzeigt. Eigenschaften (aus XMP, benutzerdefinierten Feldern oder den neuen Metadaten-Schemas) ohne Werte sind ausgeblendet und werden nicht angezeigt.
* Metadateneinstellungen werden jetzt in der Verwaltungsbenutzeroberfläche gruppiert.

   Unter **[!UICONTROL Einstellungen > Anwendungseinstellungen]** werden jetzt Seiten mit metadatenbezogenen Einstellungen in einem Abschnitt der obersten Ebene gruppiert, der [!DNL Metadata] heißt. Hier finden Sie die Einstellungsseiten für Metadaten-Ansicht, Metadaten-Vorgaben, Metadaten-Schema und die benutzerdefinierten Felder.

Mit dieser Desktop-Anwendung können Sie vorhandene 3D-Modelle importieren und als 2D-Vignettendateien erstellen. Die resultierenden Vignettendateien können in das SPS hochgeladen werden, wo Farben und Texturen bei Bedarf ersetzt werden können.

## Softwarekorrekturen {#section-4219d5dd0a024cd3a95aaac45598363c}

Die folgenden Probleme wurden im Metadaten-Server behoben:

* Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass sehr große EPS-Dateien nicht hochgeladen werden konnten.
* &quot;Metadaten-Suchvorgänge&quot;mit langer Liste schlagen im Hintergrund fehl. Dieses Problem führt dazu, dass falsche Suchergebnisse angezeigt werden.

