---
description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.7, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.7, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.7 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.7 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '775'
ht-degree: 7%

---


# Scene7 Publishing System 6.7 - Versionshinweise{#scene-publishing-system-release-notes}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.7, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.

## WICHTIGER HINWEIS: DHTML-VIEWER ENDE-OF-LIFE {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Ab dem 31. Januar 2014 beendet Scene7 offiziell die Unterstützung für die DHTML-Viewer-Plattform.***

***Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website:***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Neue Softwarefunktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Asset-Verwaltung und Veröffentlichung**

* Die Benutzeroberflächenunterstützung für die Aktivierung wurde über die Anwendungseinstellungen unter **Metadaten** > **Benutzerdefinierte Felder** hinzugefügt, um einen verzögerten Versand von Assets für bestimmte Starts oder Verkäufe festzulegen.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* Neue Möglichkeit, beim Hochladen und während der Wiederaufarbeitung automatisch Multiachsen-2D-Rotationssets mit dem neuen Stapelsatztyp **Multiachsen-Rotationsset** zu erstellen.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**HTML5 Viewer-SDK**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[Weitere Informationen](http://help.adobe.com/de_DE/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Neue Komponenten

   * Komponente ClosedCaptionButton wurde hinzugefügt.
   * Komponente EmailShare wurde hinzugefügt.
   * Komponente EmbedShare wurde hinzugefügt.
   * Komponente FacebookShare wurde hinzugefügt.
   * Komponente LinkShare wurde hinzugefügt.
   * Komponente SocialShare wurde hinzugefügt.
   * Komponente TwitterShare wurde hinzugefügt.

* ControlBar

   Unterstützung für die Steuerungsleiste hinzugefügt, damit sie unbegrenzt auf dem Bildschirm bleibt.

* SpinView

   Globaler Ereignis-Handler entfernt: window.onunload.

* VideoPlayer

   Unterstützung für Beschriftungen hinzugefügt.

   Unterstützung für die Wiedergabe auf Blackberry-Mobilgeräten hinzugefügt.

* Video-Scrubber

   Unterstützung für das Klicken auf den Scrubber zum Suchen hinzugefügt.

* Zoomansicht

   Es wurde eine Überblendungsanimation zur Frame-Transition hinzugefügt.

   Globaler Ereignis-Handler entfernt: window.onunload.

Verbesserungen **für vordefinierte HTML5-Viewer**

* Neue Zoom-Viewer ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` und `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Neue Bildsatz-Viewer ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` und `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Neuer E-Katalog-Viewer ( `Universal_HTML5_eCatalog` mit zusätzlicher Unterstützung für Freigabefunktionen in sozialen Medien)

   * Unterstützung für Freigabemöglichkeiten in sozialen Medien hinzugefügt.

* Neuer Rotationsset-Viewer ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` und `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Neuer Viewer für gemischte Mediensets ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` und `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Neuer eVideo-Viewer ( `Universal_HTML5_Video_Social` mit zusätzlicher Unterstützung für Freigabemöglichkeiten in sozialen Medien und WebVTT-Untertiteldateien (.vtt) für Untertitel.)

   * Unterstützung für Freigabemöglichkeiten in sozialen Medien hinzugefügt.
   * Unterstützung für Untertitel hinzugefügt.
   * Unterstützung für erneute Wiedergabe am Ende der Videowiedergabe hinzugefügt.
   * Klick-Unterstützung für Videosuche hinzugefügt.

[Kompatibilitätsmatrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html)für Viewer-Vorgaben.

[Hinzufügen von Untertiteln zum eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Metadaten**

* Verbesserte Leistung beim Durchsuchen von Metadaten in SPS

   In den **persönlichen Einstellungen** ist in der Gruppe &quot; **Browser** &quot;die Option &quot;UDFs (Benutzerdefinierte Felder) in Suche **** einschließen&quot;jetzt standardmäßig für alle Benutzerkonten deaktiviert (deaktiviert), um die Systemleistung für die meisten Metadaten-Suchen zu verbessern, die Sie ausführen.

   [Persönliche Einstellungen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Wenn für die meisten Ihrer Metadaten-Suchen die Einbeziehung benutzerdefinierter Felder hilfreich ist, können Sie diese Option aktivieren. As an alternative, use **Advanced Search** to allow for a more directed and faster search than including all user-defined fields.

   [Erweiterte Suche](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**E-Video**

* Neue Unterstützung für Untertitel zum neuen Viewer **Universal_HTML5_Video_Social** über WebVTT-Dateien.

   [Hinzufügen von Untertiteln zum eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* Primär-Quellvideo ist jetzt aus jedem adaptiven Videoset ausgeschlossen.

   Zuvor wurde die primäre MP4- oder F4V-Quelldatei automatisch dem vom System erstellten adaptiven Video-Set hinzugefügt. Daher verursachten diese großen primären Quelldateien manchmal Probleme bei der Videowiedergabe. Wenn Sie jetzt eine Reihe von Kodierungsvorgaben auf das primäre Video anwenden, wird ein adaptives Video-Set ohne die primäre Quelldatei angezeigt.

* New **Adaptive Video Encoding (16:9 or 4:3)**.

   Diese neue Option kombiniert alle fünf Vorgaben für die adaptive Videokodierung im Format 16:9 und alle fünf Vorgaben für die adaptive Videokodierung im Format 4:3 in einer primären Kodierungsvorgabe-Liste. Wenn Sie Ihr Video mit dieser neuen Option hochladen, werden automatisch die richtigen Kodierungsvorgaben angewendet, um das Seitenverhältnis des Quellvideos zu erreichen. (Diese Einstellung ersetzt die vorherigen Vorgaben für die adaptive Videokodierung.)

   [Weitere Informationen](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

