---
description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.5, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.5, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.5 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.5 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '947'
ht-degree: 5%

---


# Scene7 Publishing System 6.5 - Versionshinweise{#scene-publishing-system-release-notes}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.5, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.

## Neue Softwarefunktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Wichtige Informationen zur Asset-Veröffentlichung**

Der Veröffentlichungsprozess in Scene7 ändert sich im Q1 und Q2 2013. Der aktuelle zweistufige Vorgang &quot;Zur Veröffentlichung markieren&quot;und &quot;Veröffentlichen&quot;wird zu einem einstufigen Vorgang optimiert. Der Status „Zur Veröffentlichung markieren“ entfällt und Assets liegen entweder im veröffentlichten oder unveröffentlichten Zustand vor. Wenn ein Asset für die Veröffentlichung markiert wird, wird es automatisch veröffentlicht. 

**Asset-Verwaltung und Veröffentlichung**

* Automatische Set-Erstellung

   Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Assets auszuwählen und die automatisierte Set-Erstellung als unabhängigen Auftrag auszuführen.
* Unterstützung für das Entpacken von ZIP-/TAR-Dateien beim Hochladen in die Adobe [!DNL Scene7 Publishing System] hinzugefügt.

   Wenn Sie ZIP- und TAR-Dateien in das SPS hochladen, können Sie Assets in die Ordnerstruktur entpacken, die in den komprimierten Dateien enthalten ist.

* Unterstützung für das Ziehen und Ablegen von Ordnern hinzugefügt.

   Sie können einen Ordner auch verschieben, indem Sie **[!UICONTROL Datei]** > **[!UICONTROL Ordner verschieben]** auswählen.

**Viewer**

* Drei neue HTML5-Viewer wurden hinzugefügt: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 und Mobile_Spin_HTML5 (unterstützt sowohl Einzelachsen- als auch Multiachsen-Rotationssets).

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Alle HTML5-Viewer werden jetzt auf dem Desktop unterstützt.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Die folgenden Verbesserungen wurden dem Scene7 Viewer HTML5 Software Development Kit hinzugefügt:

   * JavaScript-Bibliotheksverbesserungen

      Unterstützung für die meisten Komponenten [!DNL Internet Explorer] 7, 8 und 9 hinzugefügt. Eingebettete CSS-Standardeigenschaften in JavaScript-Dateien für Komponenten. Die JSON-Anforderung wurde überarbeitet, um mehrere Viewer auf derselben Webseite zu unterstützen.
   * Zusätzliche Unterstützung für QuickInfos zu Schaltflächen und Farbfeldern.
   * Zusätzliche Unterstützung für Überlagerungsmeldung in der FlyoutZoomView-Komponente.
   * Verbesserungen bei SpinView

      Unterstützung für zweidimensionale Rotationssets hinzugefügt. Verbessertes Vorausladen von Bildern für die Rotationsansichtskomponente. Verbesserter Bildaustausch für die Rotationsansichtskomponente. Unterstützung für ein- und zweidimensionale Inline-Rotationssets hinzugefügt.

* Es wurden umfassende Verbesserungen an **[!UICONTROL Einbettungscode]** vorgenommen, um die Bereitstellung von Viewern auf Ihren Webseiten zu vereinfachen. Zu den Verbesserungen gehören:

   * Unterstützung für mehrere universelle Video-Viewer auf derselben Webseite hinzugefügt.
   * Unterstützung für mehrere vorhandene AS3/AS2-Viewer auf der Webseite hinzugefügt.
   * Die Hintergrundfarbe von DIV kann jetzt eingestellt werden.
   * Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Transparenz anzuwenden.
   * Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, eine benutzerdefinierte Symbolüberlagerung festzulegen.
   * Eine einfache API zum Austauschen von Bild/Asset im eingebetteten Viewer.
   * Benutzerdefinierte Ausweichmöglichkeit für Geräte ohne Flash.
   * Datenspeicherung der standardmäßigen Konfigurationsattribute auf Serverseite.
   * DHTML Flyout-Viewer-Injektion auf Seite.

* Sie können jetzt auf einfache Weise lokalisierte Viewer erstellen und bereitstellen, um Ihre globale Reichweite zu vergrößern. Diese Funktion wird über das HTML5-SDK des Scene7 Viewers bereitgestellt.

**Image Serving**

* Beim Hochladen von Dateien stehen Optionen für die Unschärfemaske zur Verfügung.
* Scharfzeichnen kann auf Versand innerhalb von Bildbereichen angewendet werden.

**Benutzergenerierte Inhalte**

* PDF ist jetzt ein unterstütztes Dateiformat.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Leistungsverbesserungen, die mehr als das 5fache für benutzerdefinierte Inhalte betragen.

**Image Authoring**

* Das neue Vignette Automation Module (s7vampy) automatisiert die Erstellung von Vignetten.

**Inhaltsvorlagen (dynamische Banner und Web-to-Print)**

* Dynamische Banner bieten verbesserte HTML5-Unterstützung, einschließlich ActionScript/Javascript-Kreuzkompilierung
* Ein-Klick-Vorschau von [!DNL Dynamic Banners] ist jetzt in Firefox verfügbar
* **[!UICONTROL Web-to-]** Printnow ermöglicht das dynamische Erstellen von Hyperlinks in der PDF-Ausgabe
* **[!UICONTROL Web-to-]** Print unterstützt  [!DNL OpenType] kontextuelle Ligaturen  [!DNL Adobe Illustrator] und  [!DNL Adobe InDesign] Filtereffekte

**E-Video**

* Die neue Option **[!UICONTROL Kodierte Videos anzeigen]** auf der Seite **[!UICONTROL Allgemeine Einstellungen]** von **[!UICONTROL Anwendungseinstellungen]** bedeutet, dass Sie jetzt Video-Assets in einem Asset-Typ zusammenfassen können, um die Suche und das Durchsuchen zu optimieren.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* Sicheres Testen von Videos ist jetzt für progressives und HTTP-Streaming verfügbar.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* Unterstützung für die Videokodierung für OGG Theora zum progressiven Versand von HTML5-Videos hinzugefügt.

   [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Verbesserte Leistung bei der Videokodierung.
* Es wurde Unterstützung für die Videowiedergabe auf [!DNL Blackberry]- und [!DNL WinMobile 7]-Geräten hinzugefügt, einschließlich der Bereitstellung über den **[!UICONTROL Universal Viewer]**.

   [Weitere ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) Informationen zum Kapitel  [eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html).

* Erweitern Sie die Reichweite Ihrer Videos auf hörgeschädigte und globale Märkte, indem Sie einzelnen eVideo-Assets Untertitel hinzufügen.

   Siehe [Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Metadaten- und Ähnlichkeitssuche**

* Die Funktion **[!UICONTROL Ähnlichkeitssuche]** ist aufgrund mehrerer technischer Probleme nicht mehr in [!DNL Scene7 Publishing System] enthalten. [!DNL Adobe] Pläne für eine Alternativinvestition in die Bildverarbeitungstechnologie zur künftigen Integration in Scene7.

**Adobe Digital Marketing Suite-Integrationen**

* [!DNL Scene7] unterstützt jetzt  [!DNL Adobe Test&Target] HTML-Angebot zur Personalisierung. Dynamisches Zusammenführen von Angebot-Elementen für hochrelevante Bannerinhalte basierend auf [!DNL Test&Target]-Profil-Skripten und Kampagnen-Regeln.

* Erweiterte Integration mit der Ordnerbasierten Synchronisierung des Asset-Repositorys mit [!DNL Adobe CQ] Angeboten und einer einheitlichen Inhaltsschnittstelle. Öffnen Sie veröffentlichte dynamische Assets, suchen Sie sie und fügen Sie sie direkt in Ihr [!DNL Scene7]-Konto in CQ-Seitenvorlagen ein.

