---
title: Versionshinweise zu Dynamic Media
description: Aktuelle Versionshinweise für Adobe Dynamic Media Classic, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Experience Cloud.
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1344'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Dynamic Media] Versionshinweise{#dynamic-media-release-notes}

Aktuelle Versionshinweise für Adobe [!DNL Dynamic Media] Classic - Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in Adobe Experience Cloud.

## [!DNL Dynamic Media] Versionshinweise {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Die neuesten Versionshinweise für Adobe [!DNL Dynamic Media] Classic-Teil der [!DNL Adobe Experience Manager] in der [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Allgemein](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7-Veröffentlichungssystem](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Viewer (Image Serving 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [[!DNL Dynamic Media] Image Serving 6.3.2 und Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Allgemein {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe freut sich, die Verfügbarkeit der Bereitstellung von Inhalten per HTTP/2 mit dem allgemeinen Vorteil einer verbesserten Leistung bekannt geben zu können.

Siehe [Häufig gestellte Fragen zur Bereitstellung von Inhalten über HTTP/2](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html?lang=de#dynamic).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Die vollständige Dokumentation finden Sie unter [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html?lang=de#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html?lang=de#intro)

**Neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen**

* Die Videoausschnittfunktion wurde aus [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] Benutzeroberfläche entfernt.
* Authentifizierung wurde, wo erforderlich und möglich, zu allen Scene7-Servlets hinzugefügt.
* Fehlerbehebung bei der Listenansicht im Papierkorb.
* Die Benutzerfunktion **Create SPSAdmin** wurde aus Sicherheitsgründen aus der Benutzerverwaltung entfernt.
* FTP WebAdmin unterstützt jetzt die OKTA-Authentifizierung.
* Die Funktion des Standardkennworts, das für neue Media Portal-Benutzer erstellt wurde, wurde entfernt.
* Fehlerbehebung bei einem temporären Kennwort, das beim Hinzufügen eines neuen Benutzers generiert wurde. Das Kennwort erfüllte nicht die erforderlichen Kennwortanforderungen.
* Gelöste Probleme mit vollständigem WebAdmin-Stammdatenträger.
* Fehlerbehebung, bei der ein Benutzer deaktiviert wurde, wird nicht sofort in der Benutzeroberfläche angezeigt.
* Fehlerkorrektur - Beim Löschen eines Benutzers kann der Benutzer später nicht neu erstellt werden.
* Fehlerbehebung bei der Begrüßungs-E-Mail, die an neue Scene7-Benutzende gesendet wurde, die zur Steuerung bestimmter Einstellungen keine Authentifizierung enthielten.
* Fehlerbehebung, durch die eine FTP-Ordnerliste nicht abgerufen werden konnte, wenn ein Ordner Sonderzeichen im Namen enthielt.
* Konfigurieren Sie OKTA-Service-Provider für Scene7-Umgebungen.
* Unterstützung für Experience Cloud-Organisations-ID für Viewer Analytics hinzugefügt.
* Scene7 SAML Consumer implementiert.

## Viewer (Image Serving 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Eine vollständige Dokumentation finden Sie [Viewer-Referenzhandbuch](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html?lang=de).

**Neue Funktionen für Image-Serving 5.8.1**

* Tastaturbedienung in HTML5 Basic Zoom Viewer, Flyout Viewer, Viewer für gemischte Medien, Rotations-Viewer, Zoom-Viewer, Video-Viewer, Karussell-Viewer, interaktiver Bild-Viewer und interaktiver Video-Viewer.
* Dem Video-Viewer, dem Viewer für gemischte Medien und dem Viewer für interaktive Videos wurde das Symbol für die Videopufferung hinzugefügt.
* Der Wert „native“ des Modifikators „Wiedergabe“ wird nicht mehr unterstützt. Verwenden Sie stattdessen den neuen Wert „progressiv“.
* Inline-Videowiedergabe auf iPhone-Geräten wird jetzt unterstützt.
* Unterstützung für die externe Videowiedergabe wurde zum Video-Viewer hinzugefügt.
* Verbessertes Bildlaufverhalten von Farbfeldern auf Touch-Geräten.
* Es wurde Unterstützung für Geräte mit Maus- und Touch-Eingabe hinzugefügt, auf denen Internet Explorer 11 und Edge Browser ausgeführt werden.
* Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, sowohl die linke als auch die rechte Seite mit `initialframe` Parameter im Hochformat auf Mobilgeräten im E-Katalog-Viewer anzugeben.

**Fehlerbehebungen für Image Serving 5.8.1**

* Durch das Tabulatortaste auf der Tastatur wurde der Fokus nicht auf die Videosteuerelemente gelegt.
* In E-Katalogen wird das Einzel-/Doppelseiten-Layout auf einigen Geräten falsch angezeigt.

**Kompatibilitätshinweise**

* BlackBerry®

   * Inkompatibilität mit älteren AVS-Sets. Clients müssen AVS-Sets erneut hochladen, um die Wiedergabe zu ermöglichen.

* Allgemein

   * Browser-seitige Skalierung kann dazu führen, dass Benutzeroberfläche und Bilder unscharf werden, wenn Benutzende die Seite vergrößern. Die Formatierung der Benutzeroberfläche wird je nach Zoom möglicherweise auch falsch angezeigt. Dieser Effekt wird in den Vollbildmodus übernommen.
   * Aufgrund der Größenbeschränkung auf Mobilgeräten verwendet der Viewer für gemischte Medien Foliengesten, um Frames in eingebetteten Bildsets auszutauschen, anstatt auf die Komponente für eingebettete Farbfelder zu tippen. Die Komponente ist als visueller Indikator vorhanden.
   * In Internet Explorer-Browsern und einigen Touch-Geräten belegt der Vollbildmodus nicht den gesamten Gerätebildschirm. Stattdessen wird die Größe der Anwendung an die Größe des Browser-Fensters angepasst.
   * Die Schaltfläche „Schließen“ funktioniert nicht in iOS 8.0 und 8.1, tritt aber in iOS 8.2 nicht mehr auf

* Galaxie SIII

   * Speicherverlust bei Zoom- und E-Katalog-HTML5-Viewern. Wiederholte Navigation durch Frames kann dazu führen, dass der Browser abstürzt.
   * Durch Doppeltippen auf den Viewer kann die gesamte Seite vergrößert werden, anstatt nur der Viewer mit aktivierter Browser-seitiger Skalierung.

* Galaxy S4

   * Gerät als Tablet im Hochformat erkannt, Vollbild in den Browser-Einstellungen überprüft.

* Galaxie Nexus

   * Durch Doppeltippen auf den Viewer kann die gesamte Seite vergrößert werden, anstatt nur der Viewer mit aktivierter Browser-seitiger Skalierung.

* Galaxy Nexus 10 und Galaxy Tablet

   * E-Katalog mit falscher Seitenaufteilung mit Hoch- und Querformat.

* HTC-Mobilgeräte

   * HTC-Mobilgeräte in Adobe-Ergebnissen zeigen, dass die Unfähigkeit, den nativen Pinch-Zoom zu deaktivieren, eine „Funktion“ des HTC UI Wrappers (HTC Sense) ist. Dieses Problem kann dazu führen, dass die gesamte Seite vergrößert wird, wenn die Geste „Zum Zoomen drücken“ im Viewer verwendet wird. Schlagen Sie stattdessen vor, doppelt zu tippen.
   * Imagemap-Symbole können sich überschneiden, wenn die Imagemaps klein sind und nahe beieinander liegen.

* HTML5-Video

   * Internet Explorer 9: Benutzerdefinierte Posterbilder werden nicht angezeigt.
   * `IntialBitRate` Modifikator wird nur mit Software HLS und Flash HDS-Wiedergabe unterstützt. Dies funktioniert nicht, wenn die Wiedergabe den nativen Player verwendet.
   * Die progressive Wiedergabe von OGG und WebM wird derzeit nicht unterstützt.
   * Die Browser-Skalierung kann dazu führen, dass der Video-Player in einer falschen Größe angezeigt wird (einschließlich Anzeigeeinstellungen in der Systemsteuerung des Windows-Betriebssystems).
   * Videosuchvorgänge mit HLS-Streaming in Safari können inkonsistent sein.

* Internet Explorer

   * Der Quirks-Modus wird derzeit nicht unterstützt.
   * Der Kompatibilitätsmodus wird derzeit nicht unterstützt.
   * Internet Explorer auf Mobilgeräten wird derzeit nicht unterstützt.

* iOS

   * Große E-Kataloge können einen Browser-Absturz in iPad 2 verursachen.

* Safari

   * Safari 6.1 oder höher: Die Einstellungen der Internet-Plug-ins können die Flash-Videowiedergabe verhindern.
   * Das „Suchen“ von Videos mit HLS-Streaming in Safari kann inkonsistent sein.
   * Die Suche nach dem Ende des Videos in Safari 6 mit HLS-Streaming ist nicht möglich.

**Bekannte Probleme und Einschränkungen**

* Die Image-Serving-Modifikatoren von `iscommands` werden nicht standardmäßig zur `req=set` hinzugefügt. Modifikatoren, die sich nur auf die Bildanzeige auswirken, funktionieren einwandfrei. Modifikatoren, die sich auf die Größe auswirken, müssen in einem komplexen Asset verwendet werden. Beispiel:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [Flyout] IE9 bleibt manchmal auf dem Bildschirm, nachdem die Maus ausgeschaltet wurde.
* Die Browser-Skalierung führt zu einer falschen Größenanpassung.
* iPad 2: Safari in iOS stürzt mit großen E-Katalog-Assets ab.
* Alle Betrachter

   * Wasserzeichen, Verschleierung und Sperrung werden nicht unterstützt.
   * Bildvorgaben werden nicht unterstützt.
   * Das Hinzufügen oder Entfernen eines Viewers aus dem DOM mithilfe `display:none` CSS oder durch dynamisches Trennen vom übergeordneten Knoten wird derzeit nicht unterstützt.

* HTML5 Alle Viewer

   * Das Einbetten des Viewers in die Tabelle kann dazu führen, dass die Größe des Viewers falsch eingestellt oder der Viewer im nicht nativen Vollbildmodus platziert wird. Schlagen Sie vor, stattdessen DIVs zu verwenden.
   * Parameter mit expliziten Instanznamen im Code erfordern, dass Instanznamen in der URL ebenfalls überschrieben werden (z. B. `zoomView.iconfeffect=0`).
   * Der Image Serving-Befehl „Zuschneiden“ wird derzeit nicht unterstützt.
   * Die Schaltfläche Schließen funktioniert nur, wenn der Viewer im untergeordneten Fenster geöffnet ist.
   * Der `iscommands`-Modifikator unterstützt keine Bildbereitstellungs-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.

* HTML5 eCatalog

   * Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und gelegentlich zurückkehren, wird der Viewer auf die erste Seite zurückgesetzt.
   * Das Seitenlayout wird nach dem Drehen eines iOS-Geräts gelegentlich falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
   * Interne Links nur zur am weitesten links liegenden Seite in mehrseitigen Druckbögen. Beeinflusst Mobilgeräte im Hochformat.
   * Aufgrund von Browserbeschränkungen ist die Druckfunktion in IE9 nicht verfügbar.

* HTML5 MixedMedia

   * Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

* HTML5 Social

   * Damit Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails ordnungsgemäß gerendert werden können, muss der Modifikator &quot;`serverurl`&quot; über eine absolute URL verfügen.

* HTML5-Video

   * Auf dem Posterbild kann der Fehler „max size“ auftreten. Das Unternehmen muss die Limiteinstellung für Image Serving Publish erhöhen.
   * Videountertitel erfordern einen Regelsatz des Unternehmens, wenn das Hosten der HTML-Seite von einem externen Server (nicht von einem [!DNL Dynamic Media]) bereitgestellt wird. Wenden Sie sich an den Adobe-Support.
   * Das Analytics-Tracking meldet möglicherweise einen falschen Wiedergabeprozentsatz aufgrund der Pufferung.
   * Auf iPad- oder Android™-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Posterbilds angezeigt.
   * Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android™-Geräten wird ein schwarzer Frame möglicherweise auf dem Bildschirm blinkt.
   * Schwarze Rahmen werden auf der Seite der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf iPad-Geräten auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
   * Das letzte Einzelbild des Videos könnte auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.
   * Gelegentlich kann es während der Videosuche im HLS-Streaming-Modus in den Browsern Chrome, Firefox und Internet Explorer zu Makroblockierungen kommen.
   * Das Standbild wird im Microsoft® Edge-Browser möglicherweise nicht zum ersten Mal angezeigt.
   * Das Posterbild kann nach dem Laden des Videos in Internet Explorer 9 ausgeblendet werden, wenn die progressive Wiedergabe verwendet wird.

## [!DNL Dynamic Media] Image Serving 6.3.2 und Image Rendering 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC-Dienstprogramm - `downsample2x2`-Flag wird nicht mehr unterstützt. Dieses Flag war ein 2x2 Downsampler von schlechter Qualität, der nicht mehr von IPS verwendet wird.
* CORS-Header - Derzeit ist der CORS-Header für `/is/content/`-Anfragen konfiguriert.
