---
description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.9, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.9, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.9 - Versionshinweise (Oktober 2014)
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.9 - Versionshinweise (Oktober 2014)
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2032'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.9 - Versionshinweise (Oktober 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.9, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.

## Scene7 Publishing System 6.9 - Versionshinweise (Oktober 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

Die neuesten Versionshinweise, in denen die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9 Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in [!DNL Adobe Marketing Cloud] beschrieben werden.

* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imaging](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Video](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-to-Print](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Plattform](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Viewer](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Fehlerkorrekturen für das Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Funktionen werden nicht mehr unterstützt](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9 - Highlights {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

Version 6.9 enthält einen neuen erweiterten E-Katalog-Viewer, Inline-Zoom-Viewer, Videoplayer und mehr. Mit diesen neuen Funktionen können Sie umfangreiche, reaktionsfähige, interaktive Erlebnisse entwerfen und bereitstellen, die die Konvertierung über alle digitalen Kanal hinweg erhöhen.

* ** Erweiterter E-Katalog-Viewer** - Mit einem Inhaltsverzeichnis, einer Seitenanimation, Imagemap-Überlagerungen und mehr können Sie jetzt eine ansprechendere Onlineanzeige für Kataloge bereitstellen und Produkte und Dienste hervorheben, damit Kunden direkt zu Seiten verlinken können, die zu einer erhöhten Konvertierung führen.
* ** Neuer Inline-Zoom-Viewer** - Ermöglicht ein einfaches Zoomen im Fenster ohne Schaltflächen-Klicks, sodass Sie zoomen und trotzdem alle Produktdetails auf der Seite anzeigen können.
* ** Verbesserungen am Videoplayer** - Vordefinierte Videoplayer enthalten jetzt eine automatische Schleifenfunktion für die kontinuierliche Videowiedergabe und Kapitelnavigation, um die Suche nach Inhalten in langen Videos zu vereinfachen. Videoplayer für gemischte Medien unterstützen jetzt Untertitel für globale Reichweite.
* **Responsive Design**  - Optimieren Sie die Qualität responsiver Bilderfahrungen weiter, indem Sie für jeden Haltepunkt verschiedene Bildvorgaben oder -modifikatoren definieren.
* **Viewer-Anpassung** : Sie können jetzt die Formatierung und das Verhalten von Viewern dynamisch festlegen und ändern.
* **Sichere Vorschau für Visual Configurator**  - Sichere Vorschau und Testen des visuellen Renderings für personalisierte Erlebnisse, bevor Sie sie in die Produktion übernehmen.
* **SSO (Single-Sign-On)-Funktion**  - Sie können Scene7 jetzt nahtlos von Adobe Marketing Cloud aus starten und Ihr Adobe ID verwenden, um sich bei Scene7 anzumelden.

   Wenn Sie SSO einrichten möchten, damit Sie es mit Scene7 verwenden können, wenden Sie sich an den technischen Support von Adobe. Halten Sie die folgenden Informationen bereit, damit Ihre Marketing Cloud- und Scene7-Konten miteinander verknüpft werden können: Name Ihrer Adobe Marketing Cloud-Organisation; Name der Scene7-Firma; und Ihrer geografischen Region.

## Imaging {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Erweiterte Unterstützung**  für interaktive Bilder - Optimieren Sie die Qualität responsiver Bilderfahrungen weiter, indem Sie für jeden Haltepunkt verschiedene Bildvorgaben oder -modifikatoren definieren. Siehe [Responsive statische Bildbibliothek verwenden](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Video {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Eine neue, vordefinierte Kodierungsvorgabe für adaptive Videos, die jetzt mit jedem Seitenverhältnis verwendet werden kann, um Versands für Mobilgeräte, Tablets und Desktops zu erstellen. Hochgeladene Quellvideos, die mit dieser neuen Vorgabe kodiert wurden, werden auf eine feste Höhe eingestellt, während die Breite automatisch skaliert wird, um das Seitenverhältnis des Videos beizubehalten. Siehe [Video-Vorgaben zum Kodieren von Videodateien](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files).
* Verbesserte elastische Skalierbarkeit und Leistung bei der Kodierung.
* Videountertitel sind jetzt im vordefinierten `Universal_HTML5_MixedMedia_dark`- und `Universal_HTML5_MixedMedia_light`-Viewer verfügbar. Siehe [Hinzufügen von Untertiteln zu Video](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html).

## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator-Plug-in für Web-to-Print und Adobe InDesign-Plug-in für Web-to-Print**  - Diese beiden neuen Plug-ins ersetzen das vorherige CSXS (Creative Suite Extension)-Plug-in für Web-to-Print in Scene7. Siehe [Kurzanleitung: Vorlagen für Veröffentlichungen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html).

## Plattform {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Secure Testing for Render Server-Anforderungen - Secure Testing für Core-Image Serving-Assets und Video-Assets wurde jetzt um Vignetten erweitert. Siehe [Testen von Assets, bevor sie veröffentlicht werden.](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html)
* Überwachung der Cache-Funktion &quot;Ungültiges CDN&quot;: Nachdem Sie Ihre Vorlage für das Ungültigmachen von CDN ausgewählt haben (siehe [Allgemeine Einstellungen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)) und eine **[!UICONTROL Ungültiges CDN]**-Anforderung aus dem Menü &quot;Datei&quot;in SPS erfolgt, wird nun ein Indikator in der Benutzeroberfläche angezeigt, der eine Schätzung der Dauer zum Löschen des Cache enthält.

## Viewer {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerkorrekturen für Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.8.1**

Allgemein

* Komponenten, die die API `insertBefore()` verwenden, verwenden jetzt die API `appendChild()`.
* Unterstützung für die Methoden `setCSS()`, `setModifier()` und `dispose()` hinzugefügt.
* Unterstützung für die Methoden `getWidth()` und `getHeight()` hinzugefügt.
* Unterstützung für die Methoden `setPortrait()` und `setLandscape ()` hinzugefügt.
* Korrigiert - IE9: s7sdk.Ereignis: PageMouseEvent: click- und Dublette-Click-Ereignis lösen Absturz-Browserseite aus.
* Komponente `TableOfContents` hinzugefügt.

FlyoutzoomView

* Korrigiert - Firefox: Beim Flyout wurden beim Laden der Kacheln kurzzeitig Symbole für beschädigte Bilder angezeigt.
* Zusätzliche Unterstützung zur Steuerung der Skalierung von Bildern mit dem zoomfactor-Modifikator.
* Unterstützung für die Anzeige schmaler Bilder mit dem Modifikator highlightMode hinzugefügt.
* Unterstützung für die Verfolgung von Ereignissen hinzugefügt.

ImageMapEffect

* Unterstützung für die Anzeige von Maps als Überlagerungen hinzugefügt.

Medienset

* Zusätzliche Unterstützung für benutzerdefinierte Bezeichnungen, die mit lokale Anpassungen-Symbolen definiert wurden.
* Komponente umgestaltet, um die Unterstützung komplexer Elemente zu verbessern.
* Unterstützung für die Rückgabe von ausrichtungsspezifischen `MediaSetDesc`-Objekten hinzugefügt.
* Korrigiert - Imagex wird nicht angezeigt, wenn an die Asset-ID ein IS-Modifikator mit Komma angehängt wird.
* Korrigiert - Bildsätze: An die assetID angehängte IS-Modifikatoren werden ignoriert.

PageView

* Unterstützung für nativen Seitenbildlauf hinzugefügt.
* Unterstützung für Animation zum Umblättern von Seiten hinzugefügt.

SpinView

* Korrigiert - Das Bild wurde nach rechts verschoben, wenn `DIV` den Stil `text-align:center` aufweist.

Muster

* Unterstützung für nativen Seitenbildlauf hinzugefügt.

ThumbnailGridView

* Unterstützung für nativen Seitenbildlauf hinzugefügt.

VideoPlayer

* Unterstützung für Cue-Points zur Navigation hinzugefügt.
* Komponente neu gestaltet, um Media-Ereignis anstelle des Timers zu verwenden.
* Unterstützung für Schleifenwiedergabe von Videos hinzugefügt.

VideoScrubber

* Unterstützung für Navigationskapitel hinzugefügt.

ZoomView

* Korrigiert - Das Bild wurde nach rechts verschoben, wenn `DIV` den Stil `text-align:center` aufweist.

**Fehlerbehebung für Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Korrigiert - Eingebettete Modifikatoren wurden nicht in Anführungszeichen gesetzt

**Neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerkorrekturen für Scene7 Image Serving Viewers 5.1.1**

Viewer-Upgrades sind rückwärtskompatibel und daher sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer auf unserer Staging-Umgebung zu testen. Auf der folgenden Website finden Sie Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf unseren Staging-Server einrichten können:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website prüfen, um die Aktualisierung zu testen. Für Kunden, die vordefinierte HTML5-Viewer verwenden, empfiehlt es sich, einen Test mit unserem Standard-Staging-Server und s7is1-Vorschau-staging.scene7.com durchzuführen.

Neue Funktionen und Verbesserungen

Siehe auch [Scene7 Viewer-Referenzhandbuch](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Aktualisierte Unterstützung für Internet Explorer 11
* Viewer wurden dahingehend geändert, dass für die Adobe Analytics-Verfolgung Verfolgungsanforderungen anstelle von Seitenanforderungen verwendet werden
* Unterstützung für interaktive Bilder mit Bildbefehlen und/oder Bildvorgaben auf Grundlage der Bildbreite hinzugefügt
* Zusätzliche Unterstützung für die Übergabe von lokale Anpassung-Textzeichenfolgen an das JSON-Argument von HTML5-Viewern
* Zusätzliche Unterstützung für nativen Seitenbildlauf in HTML5-Viewer-Farbfeldern
* Verbesserte Unterstützung für komplexe Assets und Bildvorlagen in HTML5-Viewern
* Neue Unterstützung für Inhaltsverzeichnis im HTML5 E-Katalog-Viewer
* Neue Unterstützung für Imagemap-Überlagerungen im Vergleich zu Symbolen im HTML5-E-Katalog
* Neue Unterstützung für Seitenumblätteranimation im HTML5 eCatalog Viewer
* Neue Unterstützung für nativen Seitenbildlauf im HTML5-E-Katalog
* Neue Unterstützung für die Anzeige schmaler Bilder mit dem Modifikator highlightmode im HTML5 Flyout Viewer
* Neue Unterstützung für die Steuerung der Skalierung von Bildern mit dem zoomfactor-Modifikator im HTML5 Flyout Viewer
* Zusätzliche Unterstützung für die Verfolgung von Ereignissen, die vom HTML5 Flyout Viewer generiert wurden
* Unterstützung von Bildunterschriften für Videos (nur erstes Video) zum HTML5 MixedMedia-Viewer hinzugefügt
* Erhöhte Standard-Bitrate für HTML5-Video- und MixedMedia-Viewer auf 1400
* Unterstützung für Schleifenwiedergabe im HTML5-Video-Viewer hinzugefügt
* Unterstützung für Navigationskapitel im HTML5-Video-Viewer hinzugefügt

Fehlerbehebungen

* HTML5-E-Katalog-Viewer zeigt PageIndicator auf dem iPhone nicht an
* Bilder können nicht angezeigt werden, wenn an die Asset-ID ein Image Serving-Modifikator mit Komma angehängt wird
* Bildsätze: Image Serving-Modifikatoren, die an assetID angehängt werden, werden ignoriert
* Internet Explorer 9: s7sdk.Ereignis: PageMouseEvent: click- und Dublette-Click-Ereignis lösen Absturz-Browserseite aus
* Internet Explorer 9 und Internet Explorer 10: E-Katalog-Viewer bricht nach Aktivierung der Imagemap mit der JavaScript-Vorlage ab
* HTML5 MixedMedia-Viewer: Status der Zoom-Schaltfläche werden beim Austauschen von Asset-Typen nicht zurückgesetzt
* HTML5 MixedMedia-Viewer: Viewer minimiert im interaktiven Modus, wenn das erste Asset 2dspinset ist
* Firefox: Beim Flyout werden kurz beschädigte Bildsymbole angezeigt, bis die Kacheln geladen wurden
* Durch Pinch-Gesten wird kein Zoom generiert
* E-Katalog: Imagemaps: JavaScript-Fehler bei relativen Links

Bekannte Probleme und Einschränkungen

Alle Scene7-Viewer

* Wasserzeichen, Verschleierung und Sperren werden nicht unterstützt.
* Bildvorgaben werden nicht unterstützt.

HTML5-Viewer

* Das Einbetten des Viewers in die Tabelle kann zu einer fehlerhaften Größe oder Platzierung des Viewers im nicht nativen Vollbildmodus führen. Verwenden Sie stattdessen DIVs.
* Parameter mit expliziten Instanznamen im Code müssen überschrieben werden. Instanznamen in einer URL müssen ebenfalls überschrieben werden. Beispiel, `zoomView.iconfeffect=0`.
* Image Serving-Befehlsausschnitt wird nicht unterstützt.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;funktioniert nur, wenn der Viewer in einem untergeordneten Fenster geöffnet ist.
* Der Modifikator &quot;Iscommands&quot;unterstützt keine Image Serving-Modifikatoren, die sich auf die Bildgröße auswirken.
* CSS-Stil &quot;display: none&quot;auf DIV-Container wird derzeit nicht unterstützt. Dazu gehört die jQuery hide()-Methode.

HTML5 eCatalog-Viewer

* Wenn Sie zu einer anderen HTML-Seite navigieren und dann gelegentlich zurückkehren, kehrt der Viewer gelegentlich zur ersten Seite zurück.
* Das Seitenlayout wird gelegentlich nach dem Drehen des iOS-Geräts falsch angezeigt. Durch das Vergrößern der Seite wird das Layout korrigiert.
* Interne Links nur zur Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.
* InitialFrame verknüpft nur mit der Seite ganz links in mehrseitigen Druckbögen. Betrifft Mobilgeräte im Hochformat.

HTML5 Mixed Media Viewer

* Soundtrack-Wiedergabe wird nicht unterstützt.

HTML5 Social-Viewer

* Um Miniaturansichten in ausgehenden E-Mails korrekt wiederzugeben, sollte der Modifikator `serverurl` über eine absolute URL verfügen.

HTML5-Video-Viewer

* Das Standbild kann auf den Fehler &quot;max. Größe&quot;stoßen. Daher müssen Sie möglicherweise die Limit-Einstellung für die Veröffentlichung auf dem Image-Server erhöhen.
* Videountertitel erfordern einen Regelsatz für Firmen, wenn sie eine HTML-Seite hosten, die von einem externen Server bereitgestellt wird, der kein Scene7-Server ist. Wenden Sie sich an den technischen Support der Adobe.
* Die Analytics-Verfolgung kann aufgrund der Pufferung einen falschen Wiedergabeprozentsatz melden
* Auf iPad- oder Android-Geräten wird möglicherweise ein schwarzer Rahmen anstelle eines Standbilds angezeigt.
* Beim Laden des Viewers auf iPad- oder Android-Geräten blinkt möglicherweise ein schwarzer Rahmen auf dem Bildschirm.
* Auf iPad-Geräten werden schwarze Ränder neben der VideoPlayer-Komponente angezeigt, wenn der Hintergrund auf Weiß/Transparent eingestellt ist.
* Das letzte Videobild kann auf iPad mit iOS 7 verzerrt sein.

## Fehlerkorrekturen für Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* Die Gesamtanzahl der exportierten Assets ist 1 höher als die ursprüngliche Zahl in den Protokolldetails des Exportauftrags.
* Bei der Erzeugung der 1d-Rotationsset-Vorgabe sollte die Warnung nur einmal angezeigt werden, wenn der Rotationsset-Editor geöffnet wird.
* Vordefinierte HTML5-Video-Viewer-Vorgaben können nicht Vorschau werden.
* Scene7 Publishing System hat sich die Gruppe auch bei einer Neufassung der Regel weiter gefestigt.
* Im Scene7 Publishing System wurden bestimmte reguläre Ausdruck-Codes für eine Wiederholung nicht ordnungsgemäß angezeigt.
* Beim Hochladen werden alle Stapelsatzvorgaben angewendet, wenn keine der Vorgaben ausgewählt ist.

## Funktionen, die nicht mehr unterstützt werden{#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Scene7 Creative Suite Extensions werden in dieser Version nicht mehr unterstützt, da die Creative Cloud-Anwendung die Bedienfelder des Flashs nicht mehr unterstützt. Die weitere Entwicklung der Workflows konzentriert sich auf Adobe Experience Manager Dynamic Media und Creative Cloud. Bei Scene7 bleiben die Upload- und Exportfunktionen im Scene7 Publishing System erhalten und können stattdessen verwendet werden.
* UGC-Videos werden in dieser Version aufgrund der geringen Akzeptanz nicht mehr unterstützt. Die Einrichtung eines anderen SPS-Kontos kann als Ersatz für UGC-Video dienen. Wenden Sie sich an den technischen Support der Adobe, um ein anderes Konto einzurichten.
* Die Silbentrennung in Text wird in dieser Version aufgrund der geringen Akzeptanz nicht mehr unterstützt. Die Silbentrennungswörterbücher definierten, wie Wörter aufgeteilt und getrennt werden können, um einen optimalen Textfluss zu unterstützen.
* Metadaten-Server und Ähnlichkeitssuche werden aufgrund der geringen Verwendung 2015 eingestellt. Wenn der offizielle Termin für die Zielgruppe des Verfalls bekannt gegeben wird, werden betroffene Kunden vom technischen Support der Adobe benachrichtigt.
* Erinnerung: Am 31. Januar 2014 stellte Scene7 offiziell die Unterstützung für die DHTML-Viewer-Plattform ein.

   Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

