---
description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.8, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.8, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.8 - Versionshinweise (Mai 2014)
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.8 - Versionshinweise (Mai 2014)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 16f3c45a489b8f59a384875f04ef5ede8e235ee7

---


# Scene7 Publishing System 6.8 - Versionshinweise (Mai 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.8, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung in der Adobe Marketing Cloud, beschrieben.

## Scene7 Publishing System 6.8 - Versionshinweise (Mai 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.8, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung, im beschrieben [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Versionshinweise](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Viewer](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imaging](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Plattform](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Fehlerbehebungen](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Bekannte Probleme](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Funktionen werden nicht mehr unterstützt](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Versionshinweise für Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Neue Funktionen und Fehlerkorrekturen in Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Neue Funktionen und Fehlerkorrekturen in S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Versionshinweise {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Unterstützung für reaktionsfähiges Webdesign - Responsive Image Serving auf Basis von Haltepunkten und reaktionsfähigen HTML5-Viewern (Bildsätze, Video, gemischte Medien, E-Katalog, Rotationssets, Mustersets, Zoom), die die Größe dynamisch je nach Seitenlayout anpassen.
* Integration von Adobe Analytics-Videoberichten.
* Erweiterte Anpassung des HTML5-Viewers— Erstellen Sie benutzerdefinierte Viewer-Interaktionen mit der Einbettungswebseite.
* Bildverbesserung: Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Bilder auf einem eingebetteten Pfad auf dem Versand zu beschneiden.

## Viewer {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Folgendes wurde aktualisiert:

* Die Mindestsystemanforderung für das Windows-Betriebssystem ist jetzt Windows 7.
* Die Mindestsystemanforderung für Internet Explorer ist jetzt Version 9.
* Die Mindestsystemanforderung für Mac OS ist jetzt Mac OS 10.8.
* Die Mindestsystemanforderung für Safari ist jetzt Version 6.

Folgende Elemente wurden überarbeitet:

* HTML5-Viewer, um reaktionsfähiges Design zu unterstützen.
* HTML5-Viewer, um CSS-Eingabe- und Größenmarkierungen zur Steuerung der Anzeige auf Desktop- und Mobilgeräten zu verwenden.

Folgendes wird jetzt unterstützt:

* Integration von Adobe Analytics-Videoberichten für HTML5-Video-Viewer und gemischten Media Viewer.
* Verfolgung von Ereignissen mehrerer HTML5-Viewer auf derselben Seite.
* Der HTML5-Zoom-Viewer und der HTML5-Viewer für gemischte Medien wurden hinzugefügt, um Muster auf Mobilgeräten visuell darzustellen. `SetIndicator`
* Es wurde eine `getComponent` API hinzugefügt, um externen Zugriff auf HTML5-Viewer-Komponenten zu ermöglichen.
* HTML5-Viewer-Konfigurationsparameter werden als einzelnes JSON-Objekt übergeben.
* WebVTT-Beschriftungen werden als JSON-Objekt übergeben, sodass keine Regelsatzkonfiguration erforderlich ist.
* JavaScript-Vorlagen im HTML5-E-Katalog-Viewer zum Verknüpfen von Imagemaps mit externen Seiten.
* Verknüpfen mit Seiten im HTML5-E-Katalog-Viewer.
* `stagesize` in den HTML5 Flyout Viewer.
* `initComplete` -Handler für HTML5-Viewer zum Auslösen von Funktionen nach Viewern.
* Analytics-Handler für HTML5-Viewer zur Unterstützung der Verfolgung durch Drittanbieter.
* Die Schaltfläche &quot;Alle auswählen&quot;wurde hinzugefügt, um das Abrufen von Link- und Einbettungscode für Social Sharing zu vereinfachen.
* Die Größe für FlyoutZoomView wurde hinzugefügt.
* Einstellen von Bild-Reload-Haltepunkten für FlyoutZoomView bei Verwendung mit reaktionsfähigem Design.
* Klickunterstützung zum Anpassen der Lautstärke hinzugefügt.
* SpinView und ZoomView verwenden, um Gesten auf die Einbettung von Webseiten anzuwenden, wenn sie nicht mit dem Viewer interagieren.
* Es wurde eine `unload()` API zu SpinView und ZoomView hinzugefügt, um die Beseitigung der Komponente zur Laufzeit zu ermöglichen.
* Der Video-Viewer wendet Gesten auf die Einbettungswebseite an, wenn sie nicht mit dem Viewer interagieren.
* Festlegen des anfänglichen Zoombereichs für ZoomView.
* ZoomView zum Ausblenden der `IconEffect` Komponente, wenn kein Zoomen möglich ist

Siehe auch [Scene7 Viewer-Referenzhandbuch](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md).

**HTML5 Viewer-SDK**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[Weitere Informationen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Imaging {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Unterstützung für progressives JPEG.
* Die Standardeinstellungen für die Unschärfemaske für neue Clients wurden geändert.
* Vorgänge für Unschärfemaske wurden hinzugefügt, um Asset-Aufträge neu zu verarbeiten.
* Warnung beim Löschen von Bildvorgaben hinzugefügt.
* Einstellen von Bild-Reload-Haltepunkten für reaktionsfähige Entwürfe.

## Plattform {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Eingehende Dateien werden nun vor der Aufnahme auf Viren überprüft, die Clam AntiVirus verwenden. Fehlgeschlagene Dateien werden sofort in Quarantäne gestellt.
* Erweitern Sie das Popup für Auftragsdetails, um die Zeit für jeden Detaildatensatz einzuschließen.
* API zum Löschen eines Metadatenwerts aus einem Asset implementiert (deleteAssetMetadata).
* Das Standardsuchverhalten wurde dahingehend geändert, dass es &quot;dc.subject&quot;enthält.
* Der Mechanismus zum Zurücksetzen des Kennworts wurde geändert: &quot;Kennwort vergessen&quot;, um DOS zu vermeiden.
* Konvertieren Sie vergessene E-Mail-Formular-HTML in Nur-Text, um Blacklist zu verhindern.
* Die Standardrolle wurde entfernt.
* Neben der Möglichkeit, Inhalte über das Hochladen von Serverordnern (FTP) in das Scene7 Publishing System hochzuladen und URLs hochzuladen, können Sie jetzt auch Inhalte über HTTP POST hochladen. Weitere Informationen zur Verwendung von HTTP POST finden Sie in der [Image Production System-API](/help/aem-ips-api/c-overview.md) .

## Fehlerbehebungen {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Viewer**

* Potenzielle Sicherheitsprobleme mit Flash Fastzoom- und Flyout-Viewern.
* HTML5-Viewer werden aufgrund von nicht erkanntem UserAgent nicht geladen.
* Drag &amp; Drop mit der Maus in HTML5-E-Katalog-Viewer funktioniert nicht in Internet Explorer, wenn die Seite Imagemaps enthält.
* Der HTML5-Video-Viewer verhindert den Zugriff, um das Flash-Plug-In zu entsperren.
* HTML5-Viewer verhindern das Drucken im Firefox-Browser.
* Der HTML5-Zoom-Viewer zeigt beim Starten oder Zurücksetzen des Zooms ein leichtes Zittern an.
* HTTPS-Unterstützung für HTML5- und AS3-Viewer.
* autoResize sollte sich nicht im HTML Flyout-Viewer &quot;URL kopieren/Einbettungscode&quot;befinden.
* Kein videoserverurl-Modifikator in der URL &quot;Kopieren&quot;des HTML5-Video-Viewers.
* Der Parameter `contenturl` stammt aus der URL der HTML5-Viewer-Vorschau des Publish-Servers.

**Imaging**

* Angepasste Ansicht kann nicht als Standardbild in der Einrichtung zur Bildveröffentlichung hinzugefügt werden.
* Ändern Sie die Beschriftung colorManagementOptions &quot;In SRGB konvertieren (Standard)&quot;in &quot;Standard-Farbmanagement&quot;.
* Wenn Sie unter &quot;Datei&quot;> &quot;Informationen bearbeiten&quot;> &quot;Mehrere Bild-Assets auswählen&quot;navigieren, waren keine Bearbeitungsinformationen verfügbar.

**Plattform**

* Es wurde eine Warnmeldung hinzugefügt, wenn Sie die Adobe Analytics-Konfiguration bearbeiten und dann versuchen, ohne Speichern aus dem Setup zu fliehen.
* Beim Bearbeiten eines geplanten Upload-Auftrags wird die Referenz zu den Projektoptionen auf &quot;Ohne&quot;zurückgesetzt.
* Der Ordner &quot;Datei verschieben&quot;sollte nicht für die Benutzerrolle angezeigt werden.
* Einige Registerkarten in der Ansicht &quot;Details&quot;wurden nicht angezeigt.
* Web-to-Print-Bearbeitungsfehler, wenn die Debug-Version des Flash Players installiert ist.
* &quot;Leerzeichen nach&quot; funktioniert nicht; es sollte &#39;sa&#39; verwenden, zurzeit ist es &#39;margb&#39;.
* Beim Initialisieren der Einstellungen für die Firma sendet das Scene7 Publishing System die Option &quot;Duplikat&quot; `<defaultValue>` in der API `<createMetadataField>`.

* Das Flash-Plug-In und das Scene7 Publishing System stürzten ab, weil eine große Anzahl von Ordnern nicht über ausreichend Flash-Speicher verfügten.
* Beim Entfernen des Werts für das benutzerdefinierte Feld &quot;Datum/Uhrzeit&quot;sendet das Scene7 Publishing System keine Anforderung an das IPS (Image Publishing System).
* Wenn Evideo-Kodierungsoptionen aktiviert sind, wurde bei der erneuten Verarbeitung einer PDF- oder PSD-Datei die Warnmeldung zur adaptiven Videokodierung angezeigt.
* Asset konnte nicht exportiert werden, wenn SSL aktiviert ist.
* In der E-Mail zum vergessenen Kennwort wurde ein falsches Kennwort angezeigt.
* Sämtliche Web-Admin-Anforderungen des Scene7 Publishing Systems werden an HTTP weitergeleitet.
* Beim Hochladen wurden alle Stapelsatzvorgaben angewendet, wenn keine Vorgaben ausgewählt wurden.
* Das Scene7 Publishing System fordert beim Hochladen von s7info-Inhalten s7info über HTTP an.
* Die URL in der E-Mail zum vergessenen Kennwort lautet HTTP, auch wenn sie vom SSL Scene7 Publishing System stammt.
* Sonderzeichen wurden in einer HTML-E-Mail mit dem Format &quot;Kennwort vergessen&quot;kodiert, wodurch das Kennwort nicht korrekt angezeigt wurde.
* Scene7-FTP-Kontoinformationen fehlen in der Begrüßungs-E-Mail für ein Testkonto
* Neuverarbeitungsauftrag ist fehlgeschlagen, wenn sowohl die Projekt- als auch die Zuschnittoption ausgewählt sind.
* Datei hochladen funktioniert nicht, wenn Auftragsoptionen auf die Standardwerte für Firmen zurückgesetzt werden.
* Die Firma der Beschriftung wird auf der Seite &quot;Adobe Analytics-Einrichtung&quot;nicht vollständig angezeigt.
* Metadaten können nicht importiert werden.

## Bekannte Probleme {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* Das Update von Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) und Adobe InDesign CC vom Mai 2014 führt vermutlich zu Inkompatibilitäten mit Plug-Ins, die Scene7 FXG erstellen. Diese Inkompatibilitäten wirken sich auf Benutzer der Scene7 Web-to-Print-Lösung aus. Wenn Sie Scene7 Web-to-Print verwenden, aktualisieren Sie Illustrator und InDesign nicht auf dieses Creative Cloud-Update. Verwenden Sie stattdessen weiterhin die Version vor Mai 2014. Adobe Systems erwartet die Wiederherstellung der Kompatibilität der Scene7-FXG-Erstellung mit neueren Versionen von Illustrator und InDesign im Herbst 2014.
* Schaltfläche &quot;Code einbetten&quot;funktioniert nicht, wenn die Vorgabe &quot;Universelle Viewer&quot;eine deaktivierte AS2-Standardvorgabe enthält.
* Durch die Neuverarbeitung des adaptiven Videosets wird immer ein neues adaptives Videoset erstellt.
* Die Benutzeroberfläche des Dialogfelds &quot;Auftragsdetails&quot;wird rechts abgeschnitten, nachdem in den Details Zeit hinzugefügt wurde.

## Funktionen werden nicht mehr unterstützt {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* Die Silbentrennung für Text wird in der Herbstversion von Scene7 6.9 nicht mehr unterstützt. Die Silbentrennungswörterbücher definieren, wie Wörter aufgeteilt und getrennt werden können, um einen optimalen Textfluss zu unterstützen.
* Zum 31. Januar 2014 hat Scene7 offiziell die Unterstützung für die DHTML-Viewer-Plattform eingestellt.

   Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Dynamische Banner (Flash) werden in dieser Version nicht mehr unterstützt. Die Übernahme dieser Funktion ist gering, da andere Technologien zur Erstellung, Verwaltung und Bereitstellung personalisierter Website-Banner entwickelt wurden. Die Funktion &quot;Dynamische Banner (Flash)&quot;von Scene7 funktioniert weiterhin serverseitig, wird jedoch nicht mehr unterstützt.
* Erinnerung: Der Metadaten-Server und die Verwendung der zugehörigen APIs werden ab der vorherigen Scene7-Version offiziell nicht mehr unterstützt.
* Scene7 Creative Suite-Erweiterungen (Flash-Bedienfelder) werden Ende 2014 eingestellt. Die weitere Entwicklung von Workflows zur Inhaltsaufnahme konzentriert sich auf Adobe Experience Manager Dynamic Media und Creative Cloud. Bei Scene7 bleiben die Upload- und Exportfunktionen im Scene7 Publishing System erhalten und können stattdessen verwendet werden.
* Ab Mai 2014 unterstützt Akamai keine E-Mail-Benachrichtigung mehr, wenn die Cache-Ungültigmachung in Scene7 abgeschlossen ist. Die typische Verarbeitungszeit für die CDN-Ungültigmachung beträgt etwa acht Minuten. Wenn eine große Warteschlange mit Anforderungen oder eine große Anzahl von URLs vorhanden ist, kann die Verarbeitungszeit etwas länger dauern.
* Kategorie &quot;Universelle Vorgaben&quot;auf der Registerkarte &quot;URL&quot;und &quot;Code einbetten&quot;in der Ansicht &quot;Details&quot;.
* RTMP-Streaming für die Ansicht von Videodetails.
* &quot;Email Communications&quot;und &quot;SendMailSimple.jsp&quot;Servlet aus dem Scene7 Publishing System.
* Scene7-FTP-Kontoabschnitt in der Begrüßungs-E-Mail-Vorlage für Media Portal-Benutzer.
* dc.title aus dem Filterbedienfeld, da dies dazu führte, dass die IPS-Instanz (Image Publishing System) herunterging.
* Social-Funktionen, die in HTML5-Viewern im Vollbildmodus angezeigt werden.
* Schaltfläche &quot;Schließen&quot;wird in HTML5-Viewern im Vollbildmodus angezeigt.

## Versionshinweise für Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Siehe [https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_04_29_14.html](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_04_29_14.html)

## Neue Funktionen und Fehlerkorrekturen in Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Allgemein**

* Erhöhte Mindestanforderungen für iOS6.
* Korrigiert: Safari-QuickInfos wurden im Vollbildmodus vom Bildschirm verdrängt.
* QuickInfos wurden überarbeitet, um verschiedene Fehler zu beheben.

**Schaltfläche**

* Unterstützung für CSS zu Standard-Schaltflächenstilen hinzugefügt.

**Behälter**

* Korrigiert: Falsche Größe des Containers nach der Rückkehr aus dem Vollbildmodus und dem Austauschen von Assets.
* Korrigiert: Container-Koordinaten falsch, wenn Container durch CSS-Transformation verschoben wird.

**EmailShare**

* Korrigiert: QuickInfo-Artefakt, das mit der Schaltfläche &quot;Entfernen&quot;auftritt.
* Korrigiert: QuickInfos zur Bildlaufleiste werden hinter der Benutzeroberfläche angezeigt und abgeschnitten.
* Korrigiert: QuickInfo &quot;Abbrechen&quot;wird hinter der Schaltfläche &quot;E-Mail senden&quot;angezeigt.

**EmbedShare**

* Korrigiert: Einbettungscode-Text wird nicht umgebrochen und wird in Internet Explorer über der Bildlaufleiste angezeigt.

**FlyoutZoomView**

* Korrigiert: Flyout-Ereignis werden in Internet Explorer 8 nicht ausgelöst.

**Stummschaltbare Lautstärke**

* Korrigiert: QuickInfo für Lautstärke wird unter der Lautstärkenleiste angezeigt.

**Muster**

* Korrigiert: Methode `selectSwatch` wird nicht ausgelöst, wenn sie in die `initViewer()` Funktion eingebettet wird.

**SocialShare**

* Unterstützung für Peilmodifikator zur Steuerung der Layoutposition von Freigabebeschaltflächen hinzugefügt.
* Es wurden Ereignis hinzugefügt, mit denen Pause/Wiedergabe bei der Interaktion mit sozialen Funktionen gesteuert werden kann.
* Korrigiert: Symbol für Freigabe in sozialen Medien wird beim `controlbar` Zoomen nicht ausgeblendet.
* Korrigiert: Symbol für Freigabe in sozialen Medien wird beim ersten Einblenden in Galaxy SIII nicht angezeigt.
* Korrigiert: Modale Dialoge zum Weitergeben in sozialen Medien werden auf dem iPad3 nicht im Vollbildmodus angezeigt.
* Korrigiert: Modale Dialoge zum Weitergeben in sozialen Medien werden unter Mac mit Safari 5.1 nicht im Vollbildmodus angezeigt.
* Korrigiert: Modale Dialoge für die Weitergabe in sozialen Medien werden nach dem Scrollen außerhalb des Bildschirms angezeigt.

**ThumbnailGridView**

* Korrigiert: ThumbnailGridView wird nicht gesendet `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Zusätzliche Unterstützung für `initialBitRate` Modifikator zur Auswahl der Bitrate, die für die anfängliche Wiedergabe auf dem Desktop verwendet wird.
* iPhone-Videoproxy wurde implementiert, um Videoprobleme auf iPhone-Geräten zu beheben.
* Unterstützung für Ereignis-Listener zum Anhalten der Wiedergabe beim Aufrufen von Social-Funktionen hinzugefügt.
* Der auf &quot;Automatisch&quot;festgelegte Wiedergabemodus verwendet jetzt den nativen Player auf dem Safari-Desktop.
* Korrigiert: HTTPS-Protokoll generiert Sicherheitswarnung bei IE8 bei Verwendung der Flash-Wiedergabe.
* Korrigiert: Die Größe des Videos im Vollbildmodus wird in Safari 5 bei Verwendung der Flash-Wiedergabe nicht korrekt angepasst.
* Korrigiert: Farbfelder im Medienset können nach der Videowiedergabe auf dem iPhone nicht mehr ausgewählt werden.

**ZoomView**

* Korrigiert: Artefakte, die nach dem Zoomen in das Bild oder Drehen auf einem Gerät unter Android angezeigt werden.

## Neue Funktionen und Fehlerkorrekturen in S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Korrigiert: HTTPS-Unterstützung für HTML5- und AS3-Viewer.
* Unterstützung für interaktive HTML5-Viewer-Einbettungscodes hinzugefügt.
* Einbettungscode für HTML5-Viewer übergibt Konfigurationsparameter als einzelnes JSON-Objekt.

