---
description: Die neuesten Versionshinweise, in denen die neuen Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.10, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung im Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.
seo-description: Die neuesten Versionshinweise, in denen die neuen Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.10, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung im Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.10 - Versionshinweise (Mai 2015)
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.10 - Versionshinweise (Mai 2015)
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2441'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.10 - Versionshinweise (Mai 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Die neuesten Versionshinweise, in denen die neuen Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.10, Teil der Adobe Experience Manager-Lösung im Adobe Marketing Cloud, beschrieben werden.

## Scene7 Publishing System 6.10 - Versionshinweise (Mai 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuen Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10 Teil der [!DNL Adobe Experience Manager] Lösung im [!DNL Adobe Marketing Cloud]beschrieben.

* [Highlights der Version Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Viewer](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Fehlerkorrekturen für Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Funktionen werden nicht mehr unterstützt](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Highlights der Version Scene7 Publishing System 6.10 {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

Mit Version 6.10 können Sie umfangreiche, reaktionsfähige, interaktive Erlebnisse entwerfen und bereitstellen, die die Konvertierung in allen digitalen Kanälen erhöhen.

* **Suchtyp** - Möglichkeit, die Eigenschaft &quot;Firma&quot;hinzuzufügen, um die standardmäßige persönliche Suche Typ **[!UICONTROL Enthält]** zuzulassen.

   Unter **[!UICONTROL Einstellungen]** > **[!UICONTROL Persönliche Einstellungen]** > **[!UICONTROL Browserüberschrift]** > **[!UICONTROL Grundlegender Suchtyp]** Dropdown-Liste - **[!UICONTROL Enthält]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Einstellung </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> enthält </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Standard. Durchsucht die vollständige Zeichenfolge nach einem angegebenen Wert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Beginnt mit </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sucht am Anfang der Zeichenfolge und gibt Suchergebnisse schneller zurück als <span class="uicontrol"> Enthält </span>. </p> <p>Es setzt die Standardeinstellung außer Kraft, die in der Dropdown-Liste " <span class="uicontrol"> Anwendungseinstellungen"&gt; " </span> Allgemeine Einstellungen"&gt; " <span class="uicontrol"> Andere Einstellungen"unter " </span> Anwendungsgruppe"&gt; " <span class="uicontrol"> Standardmäßiger einfacher Suchtyp für neue Benutzer" </span> <span class="uicontrol"> </span> festgelegt wurde. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Wählen Sie in der Dropdown-Liste &quot; **[!UICONTROL Anwendungseinstellungen]** &quot;> &quot; **[!UICONTROL Allgemeine Einstellungen]** &quot;> &quot; **[!UICONTROL Weitere Einstellungen&quot;die Option &quot;Anwendungsgruppe]** &quot;> &quot; **[!UICONTROL Standardmäßiger einfacher Suchtyp für neue Benutzer]** &quot;.

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Einstellung </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> enthält </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Durchsucht die vollständige Zeichenfolge nach einem angegebenen Wert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Beginnt mit </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sucht am Anfang der Zeichenfolge und gibt Suchergebnisse schneller zurück als <span class="uicontrol"> Enthält </span>. </p> <p>Neue Benutzer können diese Standardeinstellung in den <span class="uicontrol"> Persönlichen Einstellungen überschreiben </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Neue Einstellungen, die den standardmäßigen HTML5-Rotationsset-Viewern** hinzugefügt wurden: Unter **[!UICONTROL Einstellungen]** > **[!UICONTROL Anwendungseinstellungen]** > **[!UICONTROL Viewer]** > **[!UICONTROL Viewer-Vorgaben]** > `Universal_HTML5_SpinSet_dark` `Universal_HTML5_SpinSet_light`[!DNL Configure Viewer] oder wurden die folgenden Einstellungen an der jeweiligen Seite des Viewers hinzugefügt:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Neue Einstellung </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Autospin </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aktiviert oder deaktiviert die automatische Rotationsanimation. Die Standardeinstellung ist <span class="uicontrol"> deaktiviert </span>. Wenn " <span class="uicontrol"> Ein"festgelegt </span>ist, können Sie die Rotationsdauer angeben, d. h. die Anzahl der Sekunden für eine volle Drehung; der Standardwert ist <span class="codeph"> 5 </span>. Drehrichtung auf rechts oder links festlegen; default ist <span class="uicontrol"> Right </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Anzahl der Drehung </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können die Anzahl der <span class="uicontrol"> Drehung einstellen, </span> d. h. die Anzahl der vollständigen Drehungen vor dem Anhalten des automatischen Rotationssets. ist standardmäßig <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Wenn Sie die Rotationszahl auf <span class="codeph"> -1 einstellen, </span> wird eine unendliche automatische Drehung durchgeführt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Hochauflösende Vorladung </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie <span class="uicontrol"> Hochauflösende Vorladung </span> auf <span class="uicontrol"> </span> "An"festlegen, wird der konfigurierte Bildbereich in hoher Qualität geladen. Durch Aktivierung dieser Einstellung können die Bandbreitennutzung und die Seitenladezeit erheblich verlängert werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Neue Einstellungen, die den standardmäßigen HTML5-E-Katalog-Viewern** hinzugefügt wurden - In **[!UICONTROL Einstellungen]** > **[!UICONTROL Anwendungseinstellungen]** > **[!UICONTROL Viewer-Vorgaben]** > `Universal_HTML5_eCatalog` oder `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`, wurden die folgenden Einstellungen zur jeweiligen [!DNL Configure Viewer] Seite des Viewers hinzugefügt:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Neue Einstellung </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Drucken </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Registerkarte enthält eine Einstellung für die <span class="uicontrol"> Druckqualität, mit der Sie die maximale Größe des Bildes festlegen </span> können, das an den Drucker gesendet wird. Default is <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Favoriten </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Registerkarte enthält Einstellungen für die <span class="uicontrol"> Ablaufzeit </span> und die <span class="uicontrol"> Miniaturgröße der Favoriten </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Ablaufzeit </span> - Hier können Sie die Anzahl der Tage angeben, an denen die Favoritensammlung auf dem System des Benutzers aufbewahrt wird, bevor sie abläuft. Jedes Mal, wenn der Benutzer den E-Katalog besucht und Favoriten hinzufügt oder löscht, wird die Ablaufzeit zurückgesetzt. Die Standardeinstellung ist <span class="codeph"> 30 </span> Tage. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Favoritengröße für Miniaturansichten </span> - Hier können Sie die Größe ( <span class="codeph"> 0-1,0 </span>) der für Favoriten verwendeten Miniaturansicht angeben. <p>Die Einstellung wird als relativer Wert zur Gesamtframegröße angegeben. Ein Wert von <span class="codeph"> 1,0 </span> bedeutet beispielsweise, dass das gesamte Bild für die Miniaturansicht verwendet wird. Der Wert <span class="codeph"> 0,1 </span> (Standard) bedeutet, dass zehn Prozent der Rahmengröße für die Miniaturansicht verwendet werden. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Neue Einstellungen, die den standardmäßigen HTML5-Viewern** für gemischte Mediensets hinzugefügt wurden - In **[!UICONTROL Einstellungen]** > **[!UICONTROL Anwendungseinstellungen]** > **[!UICONTROL Viewer-Vorgaben]** > `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` oder `Universal_HTML5_MixedMedia_light`, wurden die folgenden Einstellungen auf der jeweiligen [!DNL Configure Viewer] Seite des Viewers hinzugefügt:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Neue Einstellung </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Dropdown-Liste </span> im Zoommodus </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermit können Sie den Typ der zu verwendenden Zoomanimation konfigurieren. Klicken Sie in der linken Leiste auf <span class="uicontrol"> Viewer-Funktionen, </span> um in der Dropdown-Liste auf die folgenden <span class="uicontrol"> Zoommodusoptionen </span> zuzugreifen: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> kontinuierlich </span> (Standard) - Zum Zoomen muss der Benutzer auf das Bild klicken oder darauf tippen. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> inline </span> - Führt beim Bewegen der Maus den Zoom aus. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto </span> - wendet automatisch <span class="uicontrol"> kontinuierlich </span> auf Desktop- und <span class="uicontrol"> Inline- </span> Touch-Geräte an. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Registerkarte "Flyout/Inline-Zoom" </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Klicken Sie in der linken Leiste auf <span class="uicontrol"> </span> Flyout/Inline-Zoom, um die folgenden Optionen aufzurufen: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Primär Zoomfaktor </span> (Standard: <span class="codeph"> 3 </span>) und <span class="uicontrol"> Sekundär Zoomfaktor </span> (optional); default: <span class="codeph"> -1 </span>) - Gibt die Bildvergrößerung für die Flyout-/Inline-Ansicht relativ zur Reset-Ansicht an. Geben Sie eine Ganzzahl oder einen Gleitkommawert von <span class="codeph"> 1,0 </span> oder höher an. <p>Sie können einen optionalen sekundären Zoomfaktor angeben. Der sekundäre Zoom kann durch Klicken auf die Haupt-Ansicht aufgerufen werden, wenn die Hervorhebung aktiv ist. Durch Klicken auf ein zweites Mal wird der primäre Zoomfaktor wiederhergestellt. Der Wert <span class="codeph"> -1 </span> deaktiviert den sekundären Zoomfaktor. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Zoombild vorab laden </span> (Standard: <span class="codeph"> Aus </span>) - Auf <span class="uicontrol"> An einstellen </span> (1), um das Vorausladen des gezoomten Bildes zu aktivieren; auf <span class="uicontrol"> "Aus" </span> (0) einstellen, um das Zoombild nach Bedarf inkrementell zu laden. <p>Wenn Sie diese Option aktivieren, führt dies zu einer wesentlich höheren Bandbreitennutzung, da das gezoomte Bild vollständig geladen wird, selbst wenn der Benutzer keine Zoomaktion durchführt. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Tipp für Desktop </span> - Hier können Sie den Text für eine optionale QuickInfo angeben, die im Viewer für Desktop-Systeme angezeigt wird. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Tipp für Mobilgeräte </span> - Hier können Sie den Text für eine optionale QuickInfo angeben, die im Viewer für mobile Touch-Geräte angezeigt wird. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Tipp-Dauer </span> (Standard: <span class="codeph"> 3 </span>), <span class="uicontrol"> Tip Count </span> (Standard: <span class="codeph"> 1 </span>) und <span class="uicontrol"> Tip Fade </span> (Standard: <span class="codeph"> 0.3 </span>) - Mit diesen drei Optionen können Sie das Anzeigeverhalten für optionalen Tipp-Text festlegen. <p>Verwenden Sie die <span class="uicontrol"> Tipp-Dauer, </span> um die Anzahl der Sekunden anzugeben, die der Text vor dem Ausblenden angezeigt wird. Wenn Sie die Dauer auf <span class="codeph"> -1 einstellen </span>, wird der Tipp-Text kontinuierlich angezeigt, auch wenn der Benutzer das Zoomen aktiviert. </p> <p>Verwenden Sie die <span class="uicontrol"> Tipp-Anzahl, </span> um anzugeben, wie oft der Text angezeigt wird, wenn neue Bilder im Satz angezeigt werden. Wenn Sie die Anzahl der Spitzen auf <span class="codeph"> -1 einstellen </span>, wird der Text bei der Anzeige eines Bildes im Satz kontinuierlich angezeigt. </p> <p> <span class="uicontrol"> Mit der Option "Tipp-Fade" </span> können Sie die Dauer einer Überblendungsanimation festlegen, die eintritt, wenn der Text angezeigt oder ausgeblendet wird. Wenn Sie die Überblendung für die Spitze auf <span class="codeph"> 0 einstellen, wird keine Transition für die Überblendung verwendet </span>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Neue Funktionen**

* JDK 1.8 wird jetzt ausgeführt.
* Unterstützung für das EXIF-Ausrichtungs-Tag.
* Bei temporären FTP-Dateien (wie mit ProFTP erstellt) überspringen Sie die Datei zum Hochladen der Ordnerdatei.
* Die sofortige Veröffentlichung wird jetzt für das Image Rendering unterstützt. Das bedeutet, dass Ihre gerenderten Vignettenelemente sofort für den Start auf Ihrer Website verfügbar sind, ohne dass ein Veröffentlichungsauftrag initiiert werden muss. Wenn Sie an der Verwendung dieser Funktion interessiert sind, wenden Sie sich an den technischen Support, damit diese Ihr Konto für die sofortige Veröffentlichung aktivieren.

**Neue Konfigurationsparameter**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parameter </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.Liste </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kommagetrennte Liste von regulären Ausdrücken, die mit temporären Dateinamen übereinstimmen. Der Standardwert ist <span class="codeph"> .in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Zeit in Sekunden, die seit der letzten Dateiänderung gewartet wird, bevor eine temporäre Datei in einem Auftrag zum Hochladen von Ordnern gelöscht wird. </p> <p>Der Wert <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> verhindert, dass temporäre Dateien gelöscht werden. Der Standardwert ist „3600“. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.ep.time </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Standardwert ist „100“. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Standardwert ist „3“. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funktionen werden nicht mehr unterstützt**

* Option zum erneuten Synchronisieren des Katalogservers innerhalb der IPS Classic-Veröffentlichungsüberprüfung - entfernt.
* Sie können keine leeren oder Duplikat-Metadaten-Tag-Feldwerte mehr festlegen.

**Fehlerbehebungen**

* Der `<metadataArray>` Wert für die [!DNL .vtt] Datei war aufgrund der API leer `getAssets`.

* Fehlendes Benutzerdatenfeld für Ausrichtung.
* Die Antwort von `getJobLogDetails` auf einen Auftrag, der eine ACO-Datei aktualisiert hat, gab die Auftragsdetails nicht richtig an.
* PSD-Primär-Datei wurde als mehrmals pro Image-Server veröffentlicht protokolliert.
* Assets mit ungültigen Zeichen im Namen können in das IPS hochgeladen werden.
* Videominiaturen, die nicht erstellt werden konnten, wurden im Status &quot;Ausstehend in Warteschlange&quot;belassen.
* Race-Bedingung mit der Wiederherstellung des Ordners zwischen dem Hochladen des großen `deleteFolder` und des Serververzeichnisses.
* PDF-Dateien wurden zweimal pro Veröffentlichungsserver als veröffentlicht protokolliert, wenn sie frühzeitig beim Hochladen veröffentlicht wurden.
* Das Hochladen mehrerer PSD-Dateien mit denselben Ebenennamen führte zu Optimierungsfehlern.
* PDFL-Rastern der PDF-Datei des Kunden führten zu einer unerwarteten weißen Linie im generierten Bild.
* Video-Miniaturansichtsdateien wurden beim Hochladen mehrmals veröffentlicht.
* Die Erkennung von Duplikat-Upload-Dateien führte zu zwei Upload-Benachrichtigungen, wodurch die Dateiberechnung abgeschlossen wurde.
* Die Sidecar-XML-Datei für die Videotranskodierung wurde bei der Aktualisierung mehrmals als veröffentlicht protokolliert.
* moveFolder ist fehlgeschlagen, wenn Sie den verschachtelten Ordner gelöscht und einen anderen Ordner - der sich nicht im übergeordneten Ordner des verschachtelten Ordners befindet und denselben Namen wie der verschachtelte Ordner hat - an den Speicherort verschoben haben, an dem sich der verschachtelte Ordner befunden hat.
* Einträge zur Clusterstatuskonfiguration in freigegebener und lokaler Konfiguration wurden nicht durch Bereinigung bereinigt.
* Ändern Sie den API-Protokollparser, um nach Formaten für E-Mail-Adressen zu filtern.
* Die Videoverarbeitung ist nicht `Iptc4xmpCore:Location` korrekt zugeordnet.
* Zwischen Bereinigung und Hochladen gab es eine Rassenbedingung.
* Die Veröffentlichung verwendet keine `assetFile` Staging-Veröffentlichung, die nur für neue Assets funktioniert.
* Null-Zeiger wird beim Aktualisieren eines Regelsatzes geworfen.

## Viewer {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerkorrekturen für Scene7 Image Serving Viewers 5.2.2**

Viewer-Upgrades sind rückwärtskompatibel - es sind keine Änderungen am vorhandenen Webcode erforderlich. Es wird jedoch empfohlen, die neuen Viewer auf unserer Staging-Umgebung zu testen. Auf der folgenden Website finden Sie Anweisungen dazu, wie Sie Ihr System für den Zugriff auf unseren Staging-Server einrichten können:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nachdem Sie Ihren Computer für den Zugriff auf den Staging-Server eingerichtet haben, können Sie Ihre Website prüfen, um die Aktualisierung zu testen. Wenn Sie vordefinierte HTML5-Viewer verwenden, sollten Sie dies am besten mit unserem Standard-Staging-Server und s7is5-Vorschau-staging.scene7.com testen.

Neue Funktionen und Verbesserungen

Siehe auch [Viewer-Referenzhandbuch](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Unterstützung für Drucken, Herunterladen und Favoriten im E-Katalog-Viewer hinzugefügt.
* Die Möglichkeit zum Abrufen von ParameterManager mithilfe der getComponent-API wurde hinzugefügt.
* Konvertierter Rotationsset-Viewer, Zoom-Viewer, Video-Viewer und Flyout-Viewer für die Verwendung von Sprites für Grafiken.
* Unterstützung für nativen Vollbildmodus von IE11 hinzugefügt.
* Refactored simulated (non-native) Vollbildunterstützung in Container.
* Verbesserte CSS-Größe für kleine Marker zur Unterstützung größerer Telefone.
* CSS-Größenmarkierungen für HTML5-Viewer für Rotation, BasicZoom, Zoom, Spin und MixedMedia-Viewer in Desktop-Browsern wurden entfernt.
* Unterstützung für die Qualitätskonfiguration von vorab geladenen Frames in SpinView hinzugefügt.
* Korrigiert - Galaxy S4, Hochformat: Falsche CSS-Größenmarkierung, die verwendet wird, wenn der Vollbildmodus aktiviert wurde.
* Korrigiert - [Imagemaps] für E-Kataloge werden nach der Verwendung von JavaScript-Vorlagen für externe Links in Internet Explorer 9 blockiert.
* Korrigiert - Internet Explorer 9 und Internet Explorer 10: zoom funktioniert nicht korrekt, wenn width-Eigenschaft für IMGs in CSS definiert ist.

**Neue Funktionen, Verbesserungen und Fehlerkorrekturen für Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.9.2**

Allgemein

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem s7sdk.browser.device.version das fünfte Android falsch erkannte.
* Verwendung von Sichtbarkeit:sichtbarer Stil in SDK-Komponenten entfernt.

FlyoutzoomView

* Korrigiert - [IE9] Der Flyout blieb manchmal auf dem Bildschirm, nachdem die Maus ausgeschaltet wurde.
* Korrigiert - die Zeichenkette iscommand wurde dem Anfangsbild zweimal hinzugefügt.
* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

PageView

* Korrigiert - Der Seitenwechsel funktionierte nicht ordnungsgemäß, wenn die Ziehbewegung vertikal begann und dann horizontal verschoben wurde.
* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

SpinView

* Die automatische Rotation in HTML5 wurde implementiert.
* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

Muster

* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

ThumbnailGridView

* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

VideoPlayer

* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

ZoomView

* Korrigiert - ZoomView - Bei IE ist der Zoom und das Schwenken unterbrochen, wenn max-width:100% für IMGs im CSS definiert ist.
* Es wurden weitere Statusangaben hinzugefügt.

**Fehlerbehebung bei Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Korrigiert - Der Kommentar im Einbettungscode für Videos wurde entfernt, der auf die Nichtunterstützung mehrerer Videos auf der Seite verweist.

## Fehlerkorrekturen für Scene7 Publishing System 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* Die Veröffentlichung von manuell erstellten Mustersets der Größe &quot;1&quot;wurde rückgängig gemacht.
* Keine Unterstützung für png8 mit grau pixelType.
* In den Veröffentlichungseinstellungen wurden keine Profile aus der Firma &quot;Freigegebene Assets&quot;von Scene7 angezeigt.
* Aus FTP-Bildschirm hochladen: FTP-Ordner wurden nicht sortiert, aber die Ausgabe war eine sortierte Liste.
* Die Beschreibung der Registerkarte &quot;Asset-Zugriffsberechtigungen&quot;unter &quot;Gruppe bearbeiten&quot;in den Media Portal-Einstellungen wurde geändert.
* Bei Verwendung der Einstellungen für die Veröffentlichung mit Secure Test Image Serving verursachte `clientAddressFilter` das Fehlbildungen eine Ausnahme vom Katalogserver.
* Die Kopieren-URL für PDF schlägt im Chrome-Browser fehl, wenn mehrere aufeinander folgende Leerzeichen in der URL vorhanden sind.
* Inkonsistente FTP-Server- und FTP-Kontoinformationen im Scene7 Publishing System.
* Entfernen der Schaltfläche &quot; [!DNL Adobe Marketing Cloud] Verknüpfungsassistent&quot;.
* MPEG-Video wurde kodiert, konnte aber nicht wiedergegeben werden.
* Der tägliche Bandbreiten-Bericht wurde nach der Aktualisierung eines s7report-Webdiensts beschädigt.
* Beginns- und Enddatum wurden im Herkunft Dashboard-Domänenbericht falsch eingestellt.
* Verbesserungen beim Web-to-Print-Download im Scene7 Publishing System.
* Implementierte Benutzeroberfläche für die Konfiguration zum Erstellen und Aktualisieren von Metadatenfeldern vom Typ &quot;Tag&quot;. Die Unterstützung für die **[!UICONTROL Metadatenfeldtypen]** im `fieldType` Parameter umfasst `SingleFixedTag` und `BooleanTag` nur.

* Änderung `@scene7.com` in `@adobe.com` E-Mail von Adresse senden.

* Option &quot;Veröffentlichungstyp für Image-Server&quot;hinzugefügt
* Video-Streaming-Daten wurden aufgrund falscher Daten im Anforderungstext nicht angezeigt.
* Für den Bericht zur Datenspeicherung lagen keine Daten zur historischen Datenspeicherung vor.
* Die Fehlerantwort wurde beim Versuch, auf die Bandbreiteneinstellung und die Datenspeicherung zuzugreifen, mit einem Fehler gemeldet.
* Für den Bandbreitenbericht ist kein Fehler mit Bandbreitendaten verfügbar, obwohl Daten angezeigt wurden.
* Das aktuelle Datum wurde im Bericht &quot;Bandbreite und Datenspeicherung&quot;anstelle des ausgewählten Datums angezeigt.
* Die Meldung, die auf der Begrüßungsseite des Scene7 Publishing Systems angezeigt wird, wurde geändert.
* Das Wertefeld wurde wieder `Userdata` zur erweiterten Suche hinzugefügt.
* Es ist ein Fehler aufgetreten, wenn Sie ein benutzerdefiniertes Feld (&quot; **[!UICONTROL Einstellungen]** &quot;> &quot; **Metadaten** &quot;> &quot; **Benutzerdefiniertes Feld**&quot;) vom Typ `Boolean`und einen Wert von `true`hinzugefügt und es dann gespeichert haben.

## Funktionen werden nicht mehr unterstützt {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Ab dem 31. Januar 2017 wird das Adobe Scene7 Publishing System die Flash-Viewer-Plattform offiziell nicht mehr** *unterstützen.*

   *Weitere Informationen zu dieser wichtigen Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Erinnerung: Zum 31. Januar 2014 stellte Scene7 offiziell die Unterstützung für die DHTML-Viewer-Plattform ein.

   Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Scene7 Creative Suite-Erweiterungen werden in dieser Version nicht mehr unterstützt, da die Creative Cloud-Anwendung Flash-Bedienfelder nicht mehr unterstützt. Die weitere Entwicklung von Workflows zur Inhaltsaufnahme konzentriert sich auf Adobe Experience Manager-Dynamic Media und Creative Cloud. Für Scene7 bleiben die Upload- und Exportfunktionen im Scene7 Publishing System erhalten und können stattdessen verwendet werden.
* UGC-Videos werden in dieser Version aufgrund der geringen Akzeptanz nicht mehr unterstützt. Die Einrichtung eines anderen SPS-Kontos kann als Ersatz für UGC-Video dienen. Wenden Sie sich an den technischen Support von Adobe, um ein anderes Konto einzurichten.
* Die Silbentrennung in Text wird in dieser Version aufgrund der geringen Akzeptanz nicht mehr unterstützt. Die Silbentrennungswörterbücher definierten, wie Wörter aufgeteilt und getrennt werden können, um einen optimalen Textfluss zu unterstützen.
* Metadaten-Server und Ähnlichkeitssuche wurden 2015 aufgrund der geringen Akzeptanz eingestellt. Wenn das offizielle Datum der Zielgruppe für die Einstellung bekannt gegeben wird, werden betroffene Kunden vom technischen Support von Adobe benachrichtigt.

