---
description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.6, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-description: In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.6, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.6 - Versionshinweise
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.6 - Versionshinweise
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Publishing System 6.6 - Versionshinweise{#scene-publishing-system-release-notes}

In den aktuellen Versionshinweisen werden die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen für das Adobe Scene7 Publishing System 6.6, Teil des Adobe Marketing Cloud, beschrieben.

## WICHTIGER HINWEIS: DHTML VIEWERS END-OF-LIFE {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Ab dem 31. Januar 2014 wird Scene7 offiziell den Support für die DHTML-Viewer-Plattform einstellen.***

***Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie auf der folgenden FAQ-Website: ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Neue Softwarefunktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Asset-Verwaltung und Veröffentlichung**

* Sofortiges Veröffentlichen

   Verbessert die Geschwindigkeit und Berechenbarkeit des Veröffentlichungsprozesses, da Assets vor der Veröffentlichung nicht mehr zur Veröffentlichung markiert werden müssen. schrittweise eingeführt werden.

* Verbesserte Suchleistung für Kunden mit großen Asset-Repositorys.
* Die automatische Set-Erstellung ermöglicht jetzt die Auswahl von Ordnern.
* Verbesserte Benutzerfreundlichkeit beim Generieren einer URL für veröffentlichte statische Assets.

**Viewer**

* HTML5 SDK

   Die folgenden Funktionen und Verbesserungen wurden dem Scene7 Viewer HTML5 Software Development Kit hinzugefügt:

   * Die Verarbeitung von Farbfeldern, z. B. das Ziehen des ersten oder letzten Farbfelds, die Musterausrichtung, das gleichzeitige Durchblättern einer Seite mit Farbfeldern und das Ausfüllen des Containers.
   * Zusätzliche Unterstützung für Transparenz bei Zoom-Ansichten, Zoom-Zielgruppen, Farbfeldern, Navigations-Ansicht und Rotationsverfahren-Ansicht.
   * Kompatibilität mit Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Kompatibilität mit jQuery im Internet Explorer.
   * Verbesserte E-Katalog-Seitenskalber, Raster-Ansicht, Ansicht der Seite und Musterminiaturen.
   * Protokollunterstützung und Ablaufverfolgungsanweisungen zur Fehlerbehebung.

* Vordefinierte HTML5-Viewer

   * Sie können jetzt einen Video-Player entwickeln, der auf Desktop-Computern und mehreren Mobilgeräten abgespielt werden kann - alles von einer einzigen Plattform aus. Diese Funktion können Sie mit dem Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit, Version 6.5, erstellen.
   * Ein neuer eingebetteter Flyout-Zoom-Viewer (FlyoutViewer) für Bilder ist jetzt für Desktop-Computer und Mobilgeräte verfügbar.

* Code einbetten

   * Das Universal Viewer Embed SDK ist jetzt in das Scene7 Publishing System integriert.
   * Einbetten von HTML5-Viewern mit JavaScript (nicht iframe).
   * Zusätzliche Unterstützung für Asset- und Viewer-Modifikatoren in der universellen Viewer-Einbettung.
   * Unterstützung für JavaScript-Funktionen im Einbettungscode des universellen Viewers, z. B. Verfolgung über SiteCatalyst.

* Verbesserte Zuverlässigkeit der E-Katalog-Funktion mit verschiedenen Erweiterungen von S7Info, S7Search und S7InfoAdmin.

**Adaptive Kreativität und Bildbearbeitung**

* Verbessern Sie die Effizienz der Asset-Erfassung und -Vorbereitung.

   * Entfernen Sie den undurchsichtigen Bildhintergrund bei der Erfassung.

      Pixel-basiert. Benutzerdefinierte Handhabung von Innenräumen.
   * Verbesserungen beim automatischen Beschneiden auf Pfadgrenzen.

      Pixel-basiert. Dadurch wird die Notwendigkeit eines transparenten Pixels in der unteren linken Ecke vermieden.

* Web-to-Print-Verbesserungen

   * Konvertieren von Schriftarten in Pfade
   * Beibehalten des Quellbildformats und des Farbraums während der FXG-Konvertierung

**Sicherheitsverbesserungen**

* SPS-Sicherheitsverbesserungen

   * Unterstützung für SSL (für Bereiche, in denen die Kommunikation unverschlüsselt bleibt)
   * Auflistung des Kontos: response-Test für Übermittlung von Benutzernamen
   * Die Authentifizierung des E-Mail-Servlets beschränkt den Zugriff auf das Senden von E-Mails
   * Eingeschränkter Zugriff auf Record Login-Servlet entfernt
   * Kennwortrücksetzung über verschlüsselten Link
   * Separate DNS (SPS und Image Server)

* IPS-Sicherheitsverbesserung

   * Client-fokussierte Anforderung zum Verschieben aller ursprünglichen Anwendungen, die API-Anforderungen an SSL ausführen

**E-Video**

* Ein neuer, vordefinierter universeller HTML5-Video-Player, mit dem Sie alle Videokomponenten, wie Schaltflächen und Wiedergabeschalter in HTML5, einmal entwerfen und dann die bestmögliche Videowiedergabe auf mehreren Geräten und Bildschirmen bereitstellen können.

   Siehe [Informationen zur Verwendung von HTML5-Videos](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Verbesserte Konvertierungszeit bei der Videokodierung, bei der eine Videodatei gelesen und dann in mehreren Kodierungen ausgegeben wird.

